[11.19] 海风中的老师和校长
有一段时间，校长离开学校一段时间，而张老师寂寞难忍，用起以前的电动棒插穴，发现没有校长的大肉棒来得舒服，只用了一次后就扔掉了，大约过了二个星期，校长终于回来了，张老师实在受不了主动找校长做爱，但校长在出差时已经干过别的女人解瘾，要求等她安全期时一起去海滩渡假，再等四天后终于等到安全期，那天是他们最为激烈的！当天晚上校长把她的阴毛剃干净后，穿上半透用的情趣白色紧身衣没穿胸围，由于衣服比较小，双乳撑得像两个玉球，浅红色的乳头隐约可见，中间是一条拉链，只要把拉链拉下整个乳房都会露出来，下身是与紧身衣一套的，白色半透明紧身热裤，也是因为码数小了点，玉股快把裤子撑破了，十分紧贴，阴部激涨，看起来十分肥厚，阴沟清晰可见，阴部整个形状如没有穿一样清晰。校长开车一起来到海滩渡假，来到了一早准备好的出租屋，由于来到海滩时已经是晚上11点了，张老师已经等不及要干，他们停好车，拿走背包直接去海滩打野战，由于这是海滩比较偏僻的地方，远远望过去看不到一个人，漆黑一片，他们可以大胆的在那做爱，由于沿路上已经检查过没人，校长把胸前的拉链拉下，露出了一双大白乳，走路的时候上下弹跳的厉害，再来到很多巨石的地方，把她的紧身热裤脱掉，在背包里拿出穿戴振动蝴蝶自慰器，还是无线遥控振动的，”香香，把这个带上，保证你爱上它“　　”这个痒死人了，好坏啊…“　　先把假阳具插进阴道里，蝴蝶头部的Y叉是叉着阴蒂的，振动起来真要命，你们不懂？淘宝里找一找吧，带好后就想T字裤阴部只见一只蝴蝶用两条绳子绑着腰，十分稳固，不会掉下或走位，校长试了一下遥控，吱吱吱的振动起来，假阳具一个马达和Y叉一个马达，启动后阴道和阴蒂都会同时振动，张老师夹紧着双腿”啊…好厉害啊，这个东西太坏了“　　”我们找个合适的方干吧，我们要大干一场，把你的穴插宽“”你能坚持一个小时已经很不错了“　　”放心，这次干你几个小时也行！“　　把振动调到最弱的一档，但张老师走起路来非常别扭，那个蝴蝶搞得小穴太痒了。大约走了8分钟找到了一个不借的地方，四周围都有巨大的石头，不怕给别人看到。他们爬上最高的石上，让张静香坐下，面对着大海，校长在后面抓起她的腿张开！蝴蝶和肛门直接对着开海，把震动调高，吱吱吱的震动起来”啊！好痒啊，这东西好厉害。“　　校长抓起她的雪白的玉乳揉了起来，用两指夹着乳头刺激着，假阳具在阴道里面的强烈震动和Y叉对阴蒂的震动刺激，弄得张静香啊啊啊直叫，”啊…啊…喔…嗯…啊！啊！啊！太刺激了，我有点实不了，他在里面震得我痒死了，好想用你的大肉棒插进去，把它塞满，里面好痒“校长把乳房抓红后，把蝴蝶除下，当把假阳具拨出来时，小穴里的淫液即时流下，两腿都流湿了，张老师的阴部变得非常湿润，肉叶坚挺，粉红的的阴蒂拨起像一颗玉珠”哇…香香，你流了很多水，可想而知你是多么的想要啊“”不要说了，快来！我很想要，让我出更多的水“”先让我舔一舔你的美穴，坐上去把腿张开“　　张静香坐到一块石头上，张开了腿露出光秃秃没有阴毛的肥穴说”我的腿张得很开，快把我的肥B舔干净了“　　校长急不可待伸出舌头舔着，舌头就像一张纸巾把刚才弄湿的淫水抹干净，痒得张静香躺在石上呻吟着，瓣开肥厚的大阴唇舔着里面”啊！！！！！嗯……啊…你舔得我好舒服，啊…啊…继续！“张静香不停的呻吟着，舌头在沟里上下的滑动，舌尖挑着拨起的阴蒂，让她的淫叫大起，”香香，你那里很香，很干净啊，粉红色很漂亮哦“”那你要舔多几口啊 “　　张静香调教后淫荡的性格来了，跟平时比完全是两个人，校长把舌头插进阴道里，张静香更兴奋了，舌头不停的上下搅抖着，发出嗒嗒嗒的声音，淫水不停的流出”香香，你的淫水有点咸，我要把里面吸干“　　校长的头在M字形的玉腿间不停的摆动着，舔得差不多了，用两指插进阴道里一出一进的玩弄着”里面好湿好热啊！我要让你喷水“　　双指越插越快，粗糙的手指摩擦着粉红的嫩肉，整个阴道口变成了扁圆形，露出了尿道口，直到沾满了淫液之后开始往上面的G点顶，嗒！嗒！嗒……”啊！啊！对了就是这里，啊啊啊啊啊……“　　小穴里又热又湿，两根手指都给嫩肉和淫水包纳着，只见越抠越快，小穴里发出嗒嗒嗒的声音更响”啊！啊！啊！不要！不要！我…我受不了，好…好舒服！啊啊…啊…好舒服啊！“”是吗？还要吗？“　　”要啊！要啊！继续！不要停！“　　校长的手用振动的方法去顶，整个手臂肌肉硬起来，抠得张静香整个下身都在振动着”啊！！！！！！！！！！！！！我来高潮了！高潮啊！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！“校长把手指拨出来，哗！！！！！小穴里射出一条水柱，喷得非常远有力！ 　　”我要！我要！叼我！叼我！快来插我！“　　”等下嘛，你这个淫娃，我帮你舔得这么爽，你是不是应该也帮我舔呢？“张静香马上起来解开校长的皮带脱掉裤子，一条肥粗的肉棒弹了出来，她连忙握着肉棒往嘴里塞，巨大的龟头把小嘴撑得很圆，她的头一前一后摆动，不停的吞着，然后抓起睾丸张大口往嘴里含着用舌头摩擦着睾丸皮肤，之后用舌头从睾丸舔到龟头，一下一下的舔”校长，里面好多精液啊，重重的“　　”存了很多天了，今晚全射进你穴里，把里面填满！“”很想要！一滴也不漏啊！“　　说完张静香更努力的舔着肥棒，很快这巨根拨起了，校长双手扶住她的头固定，大肉棒插进小嘴里抽插着”香香，用力吸着“　　校长动起腰一前一后操着小嘴，撑得小嘴又圆又宽，不停的流出口水，嗯！嗯！嗯！ 　　”好啦，我要操你的肉穴“　　把肉棒拨出，从肉棒到睾丸全是口液，校长在背包里拿出药水往肉棒里喷，这时延时药”校长你作弊，竟然用这个“　　”今晚保证在小穴里插几个小时没问题，你要准备好，不能说不要哦，来！把腿张开点“张静香很听话张开腿，并且瓣开大阴唇露出阴道口等待插入，校长握起肉棒在阴沟里一前一后的摩擦着，急得张静香直叫，”对了，香香，插进去你这么舒服，是不是应该谢谢我？“”嗯…谢谢校长，快点！快点！我很想要“　　”不如这样，我插进去你要说谢谢，拨出来再插进去再说谢谢，行吗？“”嗯，只要能给我，我什么都肯做“　　大龟头对准了小穴口，慢慢的把整个龟头进去了，校长用力一顶把整根肉棒插进里面。 　　”啊！谢谢“　　卜！肉棒拨了出来，吱！又插进了里面，张静香爽得忘记了说谢谢”来！来！来！你忘记说谢谢，要不然我不动了“”谢谢！“　　卜！吱！”啊谢谢“, 卜！吱！”啊谢谢“……”香香，我要开始操了“　　”快点！快点！插我！干我！啊…啊…啊…“　　校长开始在小穴里抽插着，小穴给这巨棒撑得很宽，龟头从穴口插到低，不停的重复着，扩张阴道摩擦里面的嫩肉，弄得里面不停的分泌出淫液”啊……啊…啊…好舒服，不要停！不要停！用力点…啊…啊…啊！！！！！不要……啊…不要，顶到了“”香香，里面很湿很滑，我的肉棒给里面的嫩肉包纳着好舒服啊，很热，很润滑，肉棒摩擦着这样的肉穴太爽了，我要插久点，不会放过你，我不客气了！“校长突然发动强烈的进功，大肉棒疯狂快速的插着肉穴，张静香双手撑起身看着肉棒在两腿间快速的抽插，张开口激烈的淫叫！ 　　”啊！啊！啊！啊！我…我的小穴好舒服，我受不了，继续的插我，干我！不要停！啊！喔！！！！！喔！！！！“张静香坐在高大的石头上大声的淫叫，本来整个海滩只有海浪声，现在还有她发疯的淫叫声，她实在太爽的，无法控制，也不顾别的，享受着肉棒带来的快感，”香香，我想让你的小穴更紧“　　”你又想用那个，太刺激了！来吧！“　　卜！把肉棒拨了出来，校长在背包里拿出很长的肛塞器，沾上润滑液插进肛门，那东西是波浪形的，开始一端比较小，下一端大点，在小穴口那个位置是最大的，比肉棒长一点，最后一端是凹进去给肛门包着，后面还有个小把手给你拨出来，慢慢的整根插了进去”好涨，他压着整条阴道，里面压得很厉害，快来插我又紧又湿的穴“整个阴部比之前鼓了起来，特别是小穴口这个位置，校长握着肉棒，龟头顶着沾满淫液的阴道口，但难以进去，实在变得太紧了，他用力去顶，龟头慢慢的进去了，但给小穴压扁了点，慢慢的插进去了开始往里面进入”哗…紧了很多，好棒，这样的美穴太赞了，不松不紧，在挤压感，太舒服了！“”啊！！！！！慢点！插慢点！我两穴都涨，但小穴的深处很想要，慢慢插进来“校长慢慢的抽插起来，从后面看张开腿的张静香给校长压着，看到粉红色的肛塞和肉棒插着小穴，”好爽！好爽！我的肉棒感觉到它在下面，好硬，阴道又紧又滑“”我有点受不了，啊…啊…小穴又涨又挤，用力顶我，喔…喔…“校长用力去顶，打到腿上发出啪啪啪的声音，大约在紧嫩的小穴里插了十多分钟，张静香已经习惯了肛塞的存在，小穴也已经习惯了这样的糟蹋”喔…喔…好舒服，校长再用力的干我，插深点。啊…啊…“校长用尽全力去干，小穴已经全面舒展，这样的挤撑已经没有刚才的刺激”香香，我要用秘密武器！“　　校长拿出了狼牙套，在自己的大肉棒套上，现在变成了更长更粗的巨棒，套上还有按摩胶粒和胶刺，张静香看到后非常恐惧，这样的东西上次已经试过，搞得她直叫停，这次又来，而且在挤压的阴道吞下这怪物”不要！不要用这个，太恐怖了，会插暴我的小穴的“”上次没有做舒展运动嘛，这次行的，我插过里面够宽的，我慢慢插进去“校长往狼牙套上沾了很多润滑液，又在小穴里挤了很多，他抓着又粗又沉的狼牙棒准备插入嫩穴里，带胶刺的龟头碰到了小穴口，张静香心里一阵恐惧有点害怕，龟头偿试去顶，由于肛塞把小穴口压得变扁，这么大的龟头很难进去，校长再往龟头沾了很多润滑液，再偿试插入，这次用力点去顶，整个洞口顶得凹进去”啊！！！！！！！！！不…不要，好害怕，我那里怎么能够塞进这么变态的东西“”香香，放松点，上次不是行了么，把腿张开点，小穴放松点“校长抓着狼牙棒用力去顶，慢慢龟头插进了一半！性吧首发 　　”啊！！！！！啊！！！！！不行…不行…它插进来了“龟头成功进去了，里面还是很空扩的，棒身比较容易的进去，慢慢的整根插进去！ 　　”啊！！！啊！！！慢点，好涨，好涨“　　”痛吗？“　　”不痛，只感觉好涨，没有上次辛苦，看来我东西可以吞下，你试一下慢慢的动“校长轻轻的推动几厘米，张老师没叫停，他慢慢的一出一入的插起来”香香，我开始叼了“　　”啊！！！！啊！！！！好！喔…喔…“　　校长开始慢速的抽插，当整根插进去时阴部会微微的鼓起来，把大阴唇撑开，露出尿道口和突起的阴蒂”啊！！！啊！！！太刺激了，我受不了，我真的受不了，感觉小穴给你插爆裂了，停一下好么…啊…啊…“校长没有理会继续摩擦着阴道，这时张静香的淫叫声已经彻底失控，放声的淫叫，叫声中带点惨但又带点销魂，在巨石中回荡着，校长不停的去糟蹋嫩穴，双手抓着张静香已分开的玉腿用腰去顶，很快张静香雪白的皮肤变红的，她要来高潮了”校长，我…我好舒服，要来高潮了，啊…啊…“张静香全身通红，校长狂捅了几下拨出来，小穴里喷射出透明的液体，他把张老师插得潮吹了，”啊…啊…真的欲仙欲死啊，这家伙好厉害，我要！我要！“”你看，不是行了吗？好舒服吧！但是里面压得我的肉棒有点难受，下来！我从后面插进去“张静香双腿站立分开，弯着腰抬高大丰股，双手扶着前面的石头，这种站立试后插她摆得很标准，在月亮的弱光下照着张静香的肥股，而肥大多肉的股间清晰看到粉红色的肛塞，隐约看到肥穴的沟，”香香，你这个姿势太诱惑了，看到就想干你“”快点插进来，我还要刚才的高潮，给我！给我！快给我！“他对准大约是洞口的地方用力顶了几次进不去，他用手摸了摸肥穴确定洞口的位置，带胶刺的龟头在门口用力的顶着，一声淫叫，龟头再次进入，校长双手拍打着张静香的肥股用力的抓着，腰动起来，狼牙棒开始一出一进的抽插，这时张静香又得到了刚才的强烈刺激，不再理会身在何处，无顾忌放荡的淫叫着，在海滩上回荡着”啊…啊…啊！啊！啊！啊！啊！……好强，套上的胶粒按摩着我的阴道，好舒服，啊啊…啊…干死我了！“”你就爽了，可我不爽，肉棒带着这东西插得没感觉，还是不带套插进去爽啊！肉棒摩擦粉红的嫩肉，又湿又滑，不行，我要脱掉“校长插了几分钟后把狼牙棒拨出来，肥穴已经沾满了白浆，流到腿上，他用双指插进小穴里抠动起来，两指在肉穴里前后的跳动，小穴发出嗒嗒嗒的声音，这时张静香的淫叫声更销魂”对了，就是这里，你打中了G点，继续抠，不要停…不要这啊…啊啊…“校长用力的去抠，抠得肥股和大腿在震动，很快她的腿发抖，要来高潮了，啊！！！！了一声小穴里喷出透明的液体，哗哗的流出来，流到双腿都湿了，张静香的腿不停的发抖说”喔…喔…好爽，好爽，我憋了这么久也值，校长，我要很多很多，不要这么快射，我要更多的高潮“”我给你，满足你“　　”只要能给我，你想怎么做都行，求求你，插我！插我！“这个时候已经1点半了，校长抱着祼体的张静香到海中，走到水到大腿停下来，在海中做爱，张静香站立翘起玉股让校长在后面插进，巨棒摸着黑插进阴道里面开始拍打着张静香的肥股，”还是不还套好啊，小穴里面很热，很紧，太舒服了！“校长一边拍打，从后面伸手抓着乳房夹着乳头，张静香抬起头继续淫叫，这时拍打玉股的声音跟随着双腿拍打的海水声一起来，听起来更激烈。 　　”啊…啊…啊……校长，这样干很舒服，在一望无际的大海中不穿任何衣服做爱太爽了，我们以后常来好吗？“”好！满足你这个淫娃“　　校长发狂的拍打着肥股，海水的水花沾到大腿和玉股上，在月亮的照射下，大海上有着他们做爱的倒影，在大海中他们是多么的渺小，过了一会儿，远处出现了一艘货船，虽然比较远但是能看到船上的集装箱，”香香，我们再到石头那边“　　校长在背包上拿出一块布铺在沙滩上，自己躺下，露出树立的巨棒，张静香看到后明白要做坐莲，她张开腿肥股慢慢蹲下，握着肉棒对准自己的小穴坐了下来，腰和肥股一前一后的扭动着，样子十分享受，慢慢她弹跳起来，小穴不停的吞吐着肉棒，校长打开手电筒照着张静香，看见她玩得激烈，张着腿肥股一上一下的跳动着，小穴不停的吞着肉棒，”香香，把手电照着你，让前面的船看到你淫荡的样子和丰满的玉体“”这么远哪看到我们呢“　　她把手电筒放到前面照着自己，她注视着货船，全身不停的上下跳动，乳房晃得厉害，大约累了，她向后躺下双手撑着地，校长用尽腰力往上顶，张静香张开大口淫叫着，仿佛要叫给前的的船听，在手电筒的照射下张静香的乳房和张开腿被捅的小穴都看得很清楚，但远方的船能否看到？大约校长也累了要求换一个动作，他要求张静香站立一只腿抬高搭在旁边的石头上，一只腿站立，他对准小穴直插整根插进去，在这样的抽插下张静香叫声销魂到极点，没多久她失禁了，不停的流出尿液，肉棒拨出来后哗……的喷出，插进去捅几下又拨出来，她的腿和地上都湿透了。校长觉得差不多要射，把肛塞拨出来，让她坐在石头上，高度刚好与大肉棒平行，校长抓住她的腿张开形成M字露出阴部肉棒直捅进去，校长猛烈的进功，巨棒激烈的抽插着嫩穴，肉棒从门口插到底重复这动作，整条阴道都得么充份的扩张和摩擦，”啊！啊！啊！啊！好猛啊！我的小穴给你插烂了“”对！插烂你的肉穴，把精液射满！“性吧首发 　　”给我！给我！我要全部，把里面射满，啊…啊…啊……不好了，我要高潮了，不要停！快干我到高潮…啊…啊…啊…啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我来高潮了“一声尖叫后张静香全身雪白的皮肤变红，双腿用力的抽动着，但校长还没有停下，觉得还不够，双手用力再把腿分得很开固定，肉棒不停的捅着嫩穴，很快张静香又开始兴奋起来，继续张开腿给校长糟蹋着小穴，淫叫着”啊…啊…啊…没想到你这么猛，好舒服，太舒服了，今晚干得我高潮四起，你继续干吧，把精液射进我的子宫里，干我！干我！糟蹋它！…啊…啊…啊…啊…“校长用尽最后的力张静香又高潮了，校长把肉棒插到最深处射精，阴道里一股暖流，阴茎不停的射出精液力求最后一滴也射进去”啊…啊…你射了很多，我里面全是精液“　　校长把肉棒拨出，一股乳白色的精液流出，流到肛门再流到石上，”校长你很棒，我很满足，没试过这么多高潮，我爱你，以后都要不停的干我“”喂饱了吧？你的小穴真舒服，以后你的小穴是我的“”嗯，我的小穴只给校长玩，只给校长的肉棒进入，我的小穴完全属于校长的，只要校长想要随时都可以使用“”你说的要记得“　　结束时已经差不多3点了，他们准备走时张静香的裤子不见了，反正都这么晚，路上没人，张静香祼着身吹着海风，在月光的照射下一双大白乳边走边跳动，大腿间黑色的阴毛清晰可见，小穴里还流着校长的精液......... 
