[11.19] 献给老师的处男身
　那年我才十几岁，刚刚上高中，是父母师同学眼中典型的老实孩子。在家很　听父母的话，在学校也从不调皮，非常遵守学校的纪律。和别的同龄孩子一样，　我也到了情窦初开的年纪，我喜欢和我一起进入高中的小敏，她看上去是那么清　纯，那么乖巧。我和她是那么性吧首发聊得来。但学校不准早恋，再加上我性格　偏内向，所以我只能把对小敏的喜欢，深深的藏在心里。即使是暗恋，也让我觉　得无比美好，原来的感觉是这样，想到她，心里就充满了甜蜜。　　　在性方面，我更是懵懵懂懂的。每次看到电视上做丰胸去毛之类广告的，下　面就会莫名其妙的硬得像铁棒一样。自己对女人的身体很感兴趣，每次看到小敏，　都有一种想去抱她和亲她的冲动。每次看到穿着暴露的女性，自己就会幻想脱光　她们衣服后的样子。电视剧电影上面有时会播放一些男女亲热的画面，我看过以　后总是记忆深刻，由于自己从来没有看过黄片，所以怎么也想不明白男女亲热到　底是怎么一回事。听过班上调皮的同学讲黄段子。可是每次都听得半信半疑，最　后也没听出个所以然。看生物书上描写是精子和卵子结合就会怀孕，但不管是生　物书还是当时讲青春期的健康教育书上，都没有具体说明怎么才能让精子和卵子　结合。我明白，男人和女人要睡在一起才会怀孕，可是却不明白到底为什么。总　之，当时的我就是一个老实，循规蹈矩，纯情，傻傻的，对性充满的好奇的男生。　如果没有遇到她，我不知道我会这样一直傻到什么时候。她不是我暗恋的小敏，　而是一个······她是一个英语老师，嫁到我们这边来已经有四年了，她老　公家和我家只有几步之遥，算是邻居。和我家关系还算不错，见面经常打招呼，　有什么事，大家也总是能互相帮忙。但彼此很少串门，可能是因为各自的生活圈　子不同吧。和他家来往的，都是一些做生意的性吧首发小老板。她的公公是个包　工头，婆婆在镇上经营一家小吃店。她们结婚生孩子以后不久，他老公在外面做　生意，一年难得回几次家。她平常上班的时候，孩子都是她的母亲在带，放寒假　暑假的时候，她才从娘家把孩子接回来自己带。总之，她们一家条件不错，她们　两口子很般配，是我们那个小地方，人人羡慕的一家子。我叫他老公李叔叔，叫　她林老师，但她不是我们学校的老师。　　　林老师当时刚好２９岁，有着一头黑亮的直发，大眼睛，高鼻梁，小嘴巴，　皮肤白得晶莹剔透。胸部看书去不算特别大，但腰很细，一点都不像生过孩子的　女人。屁股很翘，整体看上去，很有线条感。平常穿着比较保守，虽然身材不错，　但从来没有见她穿过暴露的衣服。说话和行为举止都很优雅，在加上她是老师，　很有知识，所以看上去特别有气质，充满了知性美。　　　那年放暑假，父母见我其它科成绩都还行，唯独英语成绩考得太差。就让我　这个暑假在家好好补补英语。我是一个听话的孩子，所以那个暑假我很少出去玩，　一心在家学英语。有一天中午，我在家里看英语书，不知道是天气太炎热，还是　什么原因，我看书看得很不耐烦。林老师突然来我家，说她家有个箱子放得太高　了，又比较沉。家里只有她和孩子，想把箱子搬下来，但又搬不动，所以想请我　过去帮她一个忙。我平时非常尊敬林老师，而林老师总是把我当成一个孩子。挺　关心我学习方面的事情的。我一口答应下来，她见我在看英语书，就问我英语学　得怎么样。我说，就英语考得最差，现在正在补。她说，「学英语可以找我呀，　这一放暑假，就我和孩子在家。也没什么事。」我爸妈当时正好在家，听林老师　这么说，正求之不得，马上说，「林老师如果真肯教，那是再好不过了。」林老　师说，「没问题，这么踏实的一个孩子，肯定能学好」。就这样，我拿着书跟林　老师到了她家，他儿子看到我，叫了一声「大哥哥！」我也响亮的答应了一性吧　首发声，然后说，「真乖」，然后，小娃娃就去摆弄他的玩具了。我心想，毕竟　是老师的孩子，才三岁就这么有礼貌。我先帮她把衣柜上的箱子搬了下来，确实　挺沉的。然后，林老师招呼我先坐下休息一会，喝杯水……我趁喝水的时候，对　林老师家四处打量。家里收拾得一尘不染，各种东西的摆放都很整齐。林老师见　我看得入神，就说，「来嘛，小飞，带你参观一下老师的家。」我先随她到她的　书房，见里面书架上整齐的放着许多书，我翻了一下，有莎士比亚全集，还有介　绍莫奈的，还有一些我完全不知道的书。书桌上放着一个ＣＤ机和小音箱，旁边　有许多写满英语名称的碟片。她说那是一些英文歌和钢琴曲。这时，我俏皮的说，　「林老师厉害呀，还听英文歌，我听到英语，头就晕。」林老师一下笑了，笑得　很恬静，又略带一丝妩媚。我看得心中一动，感觉有些不好意思，把脸转去盯着　她的ＣＤ机。她说，「那些英文歌，其实她也不是特别爱听，只是为了学英文才　听的，不过这些钢琴曲真的很好听，只是听多了就觉得有些伤感」。我说，「林　老师，我也喜欢钢琴曲，每次去网吧上网，就是为了听钢琴曲，我最喜欢理查德　克莱德曼」。这时，她的脸显出来一丝惊讶，说，「这个我到没有想到，不错呀，　我最初就是听到了《雨的印记》，才喜欢上钢琴曲的。」……就这样，聊钢琴曲　聊了一会儿感觉挺有共同语言的。林老师又带我去参观她的卧室，刚走进去，我　就闻到了一股清香味，一张大尺寸的婚纱照上秀这她和她老公的恩爱甜蜜。房间　里圆形的大床让我一下想到，这就是她和老公脱光衣服睡觉的地方……，这让我　的下面起了反应，在裤裆是撑起了一个小帐篷。我怎么回事，她是我的老师呀，　我对她是从心里的尊敬，我怎么会这样。再看林老师，保守的衬衫和牛仔裤下，　第一次让我感觉到了说不出的性感。林老师可能是看出了我眼里的欲火，目光又　向我下面瞟了一眼。我的小帐篷也被她看到了。她的脸一下子就红了。而我更是　早已面红耳赤性吧首发了。这时，她儿子突然喊「妈妈，妈妈，你在哪儿？」她　温柔的答应了一声，然后对我说，「走，该去学习了」小娃娃想上厕所，她帮弄　好以后，抱了一会儿，孩子就睡着了。我在客厅里打开英语书学习，她把孩子抱　到床上，然后，走过来指导了一会儿。我感觉有人教是不同，不懂的问题很快就　弄明白了。尤其是这样一个美女老师教我，一点都不觉得枯燥。过了一会儿，她　说，天气太热了，我去洗个澡，你把那些题做完，等下再给你看。　　　我先老老实实的做题，后来听见浴室里的流水声，心里有点不安分了。不知　道林老师脱下衣服会是什么样子，好想看看女人的玉体到底是什么模样。想是那　么想，我也不敢有什么实际举动。这时，浴室里的林老师在喊「幺幺（她那么称　呼她儿子）……」。我起来看她儿子睡得正沉，就回应到，「林老师，弟弟正睡　得香，有什么事吗？」林老师说，「我忘了拿毛巾了，毛巾早上全被我洗了一遍，　现在还凉在外面」我心跳突然加速，不知道怎么办才好。林老师说，「小飞，要　不麻烦你帮我拿过来一下吧」。我唯唯诺诺的答应了一声，就去外面随把毛巾全　抱了进来，问到，「林老师，哪一条呀？」林老师答道，「白色的那条，快拿过　来一下，水淋到我眼睛睁不开了」突然，浴室门开了一条缝，伸出一只雪白的手。　我感觉自己心里气血翻涌，拿着毛巾的手开始发颤。我战战兢兢的把毛巾递过去，　脸转过一边，都不敢看。我说，老师……毛巾来了。她听后，伸手过来抓毛巾，　没想到，毛巾没有抓到，却抓到了我的手。她的手又白又嫩，感觉好软。我一下　控制不住自己了，推开门就进了浴室。她惊讶的说，「你干嘛，把毛巾给我，快　出去」我把毛巾给她，却站在浴室里，没有走。这时，我才看到，女人的身体原　来是这样。洁白的身体，两个白嫩的乳房耸立在胸前，下面的阴毛呈倒三角形状。　阴户高高凸起……，美极了。她拿着毛巾擦了擦眼睛，然后盯着我，又捂着胸，　却没有大叫。说，「小飞，你出去好吗？」我哪里还听得进去，双手直接伸向她　的乳房不停的揉。意外的是，她没有推开我，而是按住我的手背，喊我轻点。我　彻底的失控了，一把把她抱到怀里，一阵乱亲，她说，别这样，慢慢来。然后双　手抱着我的头，和我开始接吻。她让我张开嘴，然后将舌头伸进我的嘴里，和我　的舌头搅在一起。我一边吻，手由自主的就去摸她的屁股和那神秘的小穴。感觉　她的屁股好有弹性，小穴好软，一切的一切对我这个处男来说都好新奇，好享受。　和她吻了一会儿，我开始吸她的乳头，她的另一个乳房被我的一只手揉着。我还　有一直手不断在她的私处上探索。我的一切举动都是本能反应，以前没有看过黄　片，所以什么都不懂。就这样出于本能毛毛躁躁的挑逗着我敬爱的老师。而林老　师的身性吧首发体也越来越酥软，开始嗯···嗯···的轻声叫起来。这时，　我真的感觉自己快被欲火烧焦了，感觉想要把林老师吃了一样，但我又不知道怎　么去发泄这股欲火，我说道，「林老师，我受不了了，我身像被火烧了一样，心　里好像有蚂蚁在爬。老师，我该怎么办呀？！」林老师，轻轻笑了一下，说道　「小飞，早就让你出去，你不听老师的，现在受不了了吧？」我说，「老师，我　是不是要死了了呀？你救救我好吗？」林老师好像是故意捉弄我，说「你把老师　的全身都摸了个遍，感觉怎么样？」我说，「感觉好舒服，好想吃了你，老师，　不要和我说了，你救救我好吗？我真的难受死了！」这时林老师才说，「好吧，　你按我说的做，我就救你。」我说，「不管你说做什么，我都答应你」这时，林　老师坐到马桶盖上，将双腿叉开，将自己的私处完全暴露在我眼前。只见高高凸　出的大阴唇里面夹着两片略微发黑的小阴唇，林老师用双手分开两片小阴唇，里　面是一个粉红色的肉洞。太美妙了···这时，她说，「小飞，看到了吗？你不　是想吃了我吗？快伸出你的舌头，尝尝它的味道。」我一下将自己的头埋进她的　大腿之间，伸出舌头猛舔起来。下面什么味道也没有，但我却越舔越来劲，舔了　一会儿，本能的把舌头使劲往她的蜜洞里伸，想尝尝里面的味道。她似　乎享受极了，闭着眼睛不停的呻吟着。舔了一会儿，我感觉自己要爆发了，我用　求饶的语气说道，「林老师，我受不了了，我真的感觉自己要死了，你救救我吧！」　这时，林老师睁开眼指挥到，你站起来吧。我听她的话，站起来。然后她说，　「把你的ＪＪ插进去，就可以了」。听她这么一说，我脑子了像灵光一现，突然　明白，精子和卵子就是这样才能结合的。我已经想不了那么多了，用手扶着ＪＪ　就往她的蜜洞里插。可是说来奇怪，刚刚才看得清清楚楚的肉洞，现在拿这ＪＪ　无论如何都找不到位置插。林老师，见我急了，就伸出她的手扶着我的ＪＪ，对　准洞口，让我用力，我按她说的用力一顶，ＪＪ一下就进去了。在这一瞬间，我　感觉ＪＪ说不出的舒服，不用她说，我就停的在里面抽抽插插。她随着我的节奏　呻吟起来···我感觉里面好湿滑，好暖和，包裹感很强。大概抽插了几十下，　她看上去有点受不了，一边叫，头摆来摆去，双手抱着我的腰让我加快速度。我　看她这样，使出了全身力气，速度也达到最快。突然感觉ＪＪ好麻，全　身抽搐，然后一股强烈的热流从ＪＪ里冲出。我把老师紧紧抱住，闭上眼睛，等　这股热流完全流完，一直过了几分钟，才睁开眼。太爽了，原来这就是射精，以　前只在梦里感受过这种感觉。这次终于在现实生活中感受到了。这时看林老师的　脸红得像苹果一样，头发凌乱，额头上分布着大大小小的汗珠······林老　师抱着我，说，「好舒服，老师也好久没有这样舒服过了，小飞，你真好，起来，　我帮你洗洗。」　　　林老师轻柔的在我身上抚摸着，我下面很快又有了反应。洗到ＪＪ的时候，　她一下把ＪＪ含在了嘴里。我说，「老师，你干嘛，不要咬我呀，那可是我的命　根子」。林老师没有理我，只是轻轻的用嘴在我龟头上套性吧首发弄着。没几下　的功夫，我的ＪＪ又像铁棒一样硬。我这才明白，原来老师是为了让我舒服。真　的看不出来，林老师冷艳的外表下，竟然是一颗对性充满了饥渴的心。有了刚才　的经验，我已经知道男女之间是怎么一回事了，我把林老师拖起来，让她坐到马　桶上。她却没有听我的，而是背对我，弯下腰，将屁股对着我，让我插进去。我　抱着她的屁股，ＪＪ又找不到洞，最后还是她用手扶着我进去的······第　二次坚持的时间比较长，可能接近半个小时才射。第二次射完洗了澡，我感觉又　想来第三次，然后被老师拒绝了。她说「不来了，小孩可能差不多要醒了」。没　有办法，我只能无奈的看她穿上黑色的小内裤，黑色的内衣······那年暑　假真的很难忘，林老师帮我补习英语，有了这件事，我自然是没有心思学习英语　了。每次去补习，我都想着和老师的事，只要一有机会。我就会和老师缠绵。就　这样，一直到暑假结束。但那次暑假以后，我就再也没有和林老师做过爱。因为　她老公闯得事业有成，回家乡开了一个建材厂。她们两口子感情本来就　好，再加上老公天天在身边，再也不会寂寞，再也不会欲火难耐了。　　　而我经历了那个暑假，也学会了手淫，每次手淫都会想着林老师白嫩的乳房，　大大的屁股和那让人销魂的蜜洞······
