[11.19] 万万没想到她是儿子的老师
春节刚过，我却在春节里差点吓了个屁滚尿流。只能感慨这世界真小，儿子的幼儿园老师竟然是我的一夜情对象！事情发生在初五那天，平时忙于工作的我被老婆念叨着决定买些水果、礼品带着儿子去拜访他的幼儿园老师，虽然我对给老师送礼这种事不屑一顾，也觉 得不送礼也没什么，只是老婆要求，我也只能服从。对于儿子的老师，我一直没见过面，只听儿子童言童语地夸过他的老师多漂亮。没办法，因为我的工作需要经常出差、应酬，所以对老婆儿子，我的疏于关注也让我对她们感到愧疚。那天按响门铃，当听到那声"来了"的柔美女声，我只觉得熟悉，还来不及回忆，门就被打开，开门的那个女人穿着嫩绿的羊毛开衫，里面是一条纯色的连衣裙，光洁的小腿在丝袜的衬托下显得十分诱人，我听到老婆喊了一声"林老师"，便顺着声音看向那女人的脸。当时只感觉胸口像被人击了一拳，脑子随之陷入混沌，那 个老婆叫林老师的女人，竟然是我之前在爱西楼网站上发展过的几个一夜情对象中的一个！我们被请进了屋，我看着那个女人推辞了几句后收下老婆送上去的果篮，然后无意地看了我一眼，便进厨房为我们准备饮料。当时人一下就慌乱了，有些不知所措。那几段偷腥经历我一直小心藏着，事情过去两个月，老婆也没察觉到什么。只是我没想到竟然会再遇到那个女 人……那天我一边担心她认出我，在老婆面前露出什么破绽，一边看着她的身影，又忍不住回忆起跟她的那段事情。两个月前因为一时好奇才上那个网站注册了账号玩玩，我本来没想如何的，只是才创建好账号就收到很多女人主动发来的消息，其中就有她，看到她们那么热情，我就买了钻石王宫，同时抢亲抢了她们，拿到了她 们的联系方式，还在跟她们聊了一个礼拜后，陆续见了面。她是我最后见的女人，虽然认识的时间不长，但我们在网上聊得很多，有些话还很露骨，我知道她跟我一样，一时寂寞才上网找聊天对象，大家思想都比 较开放，都欣赏用成熟安全快捷的男女关系来排解空虚。而且在她之前，我也深深体验到那网站上女人的开放热情，对这种事，在当时的我来说已经习以为常。那天见面，在发现她看我的眼神里有种暧昧的电流后，我心照不宣，带她去酒吧坐了坐，点了一些酒。说实话她不算什么美女，只是有一双妩媚的丹凤眼，在那晚暧昧旖 旎的灯光下，显得特别撩人。那晚出酒吧后我暗示她找个地方休息她如我预料没有拒绝，于是我便带她去附近开了间钟点房。那晚不是第一次偷情，却依旧感觉刺激，我们躺在床上说话，说着说着我就翻身压到了她身上。她当时只裹了条浴巾，我的手顺着她的腿摸进她的两腿之 间时，就感觉到一手的湿润。她闭着眼睛，嗯嗯叫着，脸颊上两坨粉红看起来很迷人，我一手在她下面抠着摸着，一手慢慢地拉下她的浴巾，捏住了她的胸部，她开始呻吟，舌头不时地舔着嘴唇，好像很渴。那画面特别刺激，让我感觉全身的热血似乎都被她勾引地冲到了下腹，后来胡乱地亲了她几下，我便用膝盖分开她的双 腿，腰紧接一沉，就将自己深深地滑进她的身体里。到底是没生过孩子的女人啊，那里紧的要死。而且可能是跟陌生人做爱，她还有点紧张，手紧抓着我的肩膀时，那里也不时地用力，把我夹得又痛又爽， 让我矛盾地一边希望她放松些，一边又希望她能继续用力吸我，到最后一把抱起她变换位置，让她坐在我身上，可能那个体位太刺激了吧，刺激得她叫得越来越大声，汗也越出越多，屁股还自觉动了起来，连那水都潺潺往外流，湿了我一肚子。那一晚我们做了两次，十分尽兴。而后来我跟她在下了床之后就成陌生人了，就跟我之前与其他女人关系一夜，我们没再联系，而爱西楼网最终也没玩了，因为那里诱惑太多了，背着老婆 偷腥了一个月，让我心里充满罪恶感，之前没经历过时会幻想期待，经历过后却也觉得不过如此，虽然好聚好散没有负担，可良心谴责下还是让我放弃了。尤其我本来以为跟那女人不会再见面，结果还是意外再见都吓得我要魂飞魄散了，我深深觉得这种事不能多来，否则我会短命。但值得一提的是，那天平安无事，不知道是她 没有认出我，还是认出了怕麻烦装傻，不管怎么样，惊险的一天总算平安过去了。那上面的女人也果然讲信用，还真是好聚好散啊。
