[11.19] 美术课上的诡计
这节又是我的美术课，孩子们坐在桌前，安静的画着讲台上摆放的鲜花。　　「老师我的铅笔找不到了。」张小民举手向我求救，他画画的最好，不过也是调皮捣蛋的专家。　　还记得上一次我在地上给他找铅笔时，他冷不丁把一支藏在手里的铅笔，顶住内裤插进了我的屁眼，害得我差点没当场叫出声。　　不过今天，我对于他的恶作剧早有准备，所以我不慌不忙的走到张小民边，先看了眼他的画，觉得画的还不错。　　「刚才铅笔掉地上了，找了半天没找到，老师帮我找找好不好？」张小民装出一副可怜兮兮的样子，引我上钩，而我则没有犹豫，便假装傻乎乎的答应了他的要求，这时的张小民已经忍不住偷笑起来，随即就在我把屁股对着他，弯腰好像在找地上的铅笔时，张小民快速的拿出藏在袖子里的凶器，猛地戳在了我的屁眼上，然而另他没有想到的是，他的铅笔竟然硬生生的被什么东西给顶了回去。　　我直起身，转头得意的朝他笑了笑，并同时拨开自己内裤的一角，只见一支大号的金属肛塞，圆鼓鼓的撑开着我的屁眼，结实的镶嵌在直肠里，张小民又是惊讶，又是一脸吃瘪样，显得十分可爱，不过我也没有让他失望多久，慢慢的拔出自己的肛塞，然后双手掰开两瓣肉臀，让屁眼像小嘴似的向外撅起，吐出了一支长长的铅笔？？　　「最近怎么样？和儿子的关系好点了吗？」杨丽关心的问我，而我的回答当然是肯定的，并且感谢她教我方法。　　杨丽说：「这么客气干什么，倒是你帮了我私教课的大忙，我还要感谢你呢。」跟着杨丽又和我具体聊起关于私教课的事，她说想带孩子们去户外写生，问我有没有意见，我说没什么意见，只是想这次活动也能带上自己的儿子，杨丽意味深长的朝我一笑，说：「等这次写生回来，我要把学生们的作品发上性吧论坛，让更多人来欣赏。」　　我问道：「性吧论坛？是网站吗？」　　杨丽解释道：「它是国内最大的情色交友网站，内容丰富、更新迅速，会员已经超过几万人，最特别的是它还有自己的美女主播电台。许晴你不是喜欢写小说吗？我希望你可以把我们的故事写下来，届时再邀请主播阅读，把我们的故事流传出去，让更多辛苦的单身妈妈享受到儿子的幸福。」杨丽的想法切实打动了我，于是便有了今次这篇小说，不过我不希望阅读小说的读者，单单只当它是一篇色文这么简单，我更希望它是许多单身母亲开启自己幸福之门的钥匙。　　周末，风和日丽，如约和杨丽一起骑车与孩子们到户外写生。　　杨丽上身一件紧身的运动短衫，下身则只穿一双浅棕色的连裤丝袜，这丝袜是她特地从日本带回来的，还送给过我，质地比之一般丝袜细腻光滑数倍，贴合着肌肤好似一层精油，不过最特别的是它裆部有条经线，好像一条细绳般勒在肉屄当中，深嵌在屄缝里面，逼得两瓣大阴唇向外鼓起，好像膨起的馒头。　　我对杨丽说：「看你这骚样，是屄痒了，迫不及待想被色狼轮奸是不是？」杨丽白我一眼，说：「你怎么不看看你自己，这贱样都叫路上的男人给看硬了。」　　杨丽的话似乎没错，这时我的打扮除了和她一样，下身只穿着一双弹性十足的、日本进口连裤丝袜以外，屁眼里还塞着一只与塑料猪尾巴相连的大号肛塞，让我在把屁股撅起来骑车时，好像一头发情奔跑的母猪。　　「好呀，杨丽你说我。」我加快骑行的速度，想追上去打杨丽的屁股，但是他的儿子小俊马上过来拦我，反倒在我左右扭动的肉臀上狠狠的抽了一巴掌！　　「嗯嗯嗯？？」我的肉臀被他抽得一阵娇颤，夹紧的屁眼使猪尾巴发情似的翘了起来。　　「嗯嗯？？」我呻吟着，又不服气的用高跟鞋踩住脚踏板追向杨丽，而这时小天也骑过来帮我打杨丽的屁股，很快的，孩子们分成两派，有的帮我，有的则是帮杨丽，而他们攻击的目标则都是我们两个女人的屁股。　　就听见一路上「噼噼啪啪」的脆响，我和杨丽的浪臀不断在男孩们挥舞的球鞋和手掌间抖颤着？？连同我屁眼里夹紧的猪尾巴越翘越高，向上一抖一抖的好像在朝孩子们招手，希望他们打得更用力一些。　　这时，张小民又别出心裁的想出来，叫我们两个女人把高跟鞋给脱了，然后分四个人拿在手里。　　「预备，开始！」我和杨丽各骑在自己儿子的自行车后座，撅起着如成熟蜜桃般的丝袜大屁股。　　等两个儿子分别带我们骑出一段距离后，四个拿住高跟鞋的男生，开始疯狂的追赶我们，而这时我屁眼里的肛塞已经被取走，因为紧张和兴奋而缩紧的屁眼，好像害怕着被什么东西侵入，我对着儿子一个劲的大喊：「快点！快点！」与此同时，就见张小民握住高跟鞋的鞋尖，向上高举，然后看准时机，猛地把鞋跟往我的屁眼敲了下去！　　「嗯嗯嗯！」我浑身一阵激颤，连着奶头和阴蒂瞬间勃起到了极性吧首发点，骚屄里更是喷出一大股的淫水，而那支高跟鞋的鞋跟则已顶住丝袜，结实的扎进了我的屁眼，张小民放松手的力道，鞋跟很快随住我痉挛凸起的屁眼，与丝袜一起被我从直肠里挤了出来？？　　「嗯嗯嗯？？」但是我还没有来得及松一口气，又有一支鞋跟，在男生手臂举起与落下间，敲进了我的菊门。　　男生们玩的不亦乐乎，而我和杨丽两个贱婊子，也欣然享受着这一切。　　山野间，小河畔。　　我和杨丽全身上下只穿着一双连裤丝袜，被以不同姿势的绑吊在同一颗树下，如同两头被猎人捕获待宰的肉畜。　　「杨丽看你现在的样子贱不贱，就像条母狗。」她的双手被麻绳捆在身后，一条腿被弯曲的绑着，只能用一只脚艰难的支撑着地面，同时杨丽头还被迫的抬起，因为她后脑勺的头发被一条绳子，与插在她屁眼里的一支金属肛钩连在了一起。　　「你的样子有比起好吗？你这头母猪。」杨丽挪动了一下背后发麻的双臂，娇吟的对我道。　　而这时的我，则是弯曲膝盖、分开双腿的蹲在她的身下，双手同样被绑在身后，大幅度的向后撅起着屁股，两瓣如蜜桃般成熟的肉臀，已被汗水浸透，湿粘的丝袜贴着皮肤，泛起诱人的光泽。　　「嗯嗯嗯？？」　　说话间，我们两个女人又被孩子们用柳条做成的鞭子抽打起来，撅起的浪臀一阵阵的娇颤，荡在奶头夹子下的乳铃发出一连串的脆响，踮起的丝袜脚，在泥地上来回挪移，不时的因为屁股火辣辣的刺激而绷直脚尖，与此同时，一股高潮的淫水夹带着失禁的尿液渗出裤裆，顺着两条丝袜长腿流淌下来。　　夕阳斜下，金色的余晖间隔着树荫，洒在我和杨丽的身上，形成一副别样的美景，孩子们围坐在我们身前，认真的作画。　　「杨丽，你觉得幸福是什么？」　　「幸福？？幸福？？就是享受快乐？？」杨丽说完话的刹那，脸部一阵扭曲，塞在她屁眼里的肛塞噗得向外弹飞，直肠外翻的喷射出一大股清水？？「呃呃呃？？」杨丽浑身痉挛似的不停颤抖？？　　而这时的我，肚子也是一阵绞痛，我强忍着缩紧菊门，用力的夹住肛塞，从牙齿间挤出字道：「我觉得我们的幸福？？就是孩子们的微笑？？与我们快乐的痛苦？？啊啊啊！」说到这里，我忽然控制不住的向后挺起屁股，屁眼内的肛塞如同炮弹般弹射出去，连同一大股清水从脱肛的直肠中激射而出！　　我和杨丽的故事还在继续？？如果你们想听的话，那就来性吧寻找吧？？嗯嗯？？
