[11.19] 相处的问题
关于如何让儿子及学校男生喜欢自己这一点，我多次求教杨丽，但她总是支支吾吾，似乎很难同我解释。　　这日，我又和杨丽谈起与孩子们相处的问题，说到动情之处，我不禁潸然泪下，杨丽似乎很能理解我的痛苦，说：「许晴你不要着急，有些事是急不来的。」我说：「我觉得是我的方法错了。」　　杨丽似乎在犹豫，这时，我忽然拉住她的手恳求道：「我知道你一定有诀窍，教教我，只要能和孩子们相处融洽，我什么都愿意做。」杨丽沉默片刻，说：「你保证不后悔？」　　我坚决道：「我已经没有退路了。」　　杨丽像是下了很大的决心，说：「今晚八点我和孩子们有堂私教课，来我家一起参加吧。」　　晚上我把儿子暂时托付给外婆，自己则如约来到杨丽家，她儿子小俊为我开门，走进屋子，我看见一群男孩正在做画画前的准备，想到他们在我课上不守规矩的样子，心里不免酸楚与纳闷。　　我暂时没有看到杨丽，小俊给我倒来一杯水说：「妈妈正在里屋准备，马上就来。」于是我便像孩子们一样在客厅等她。　　当时钟敲过八点的时候，里屋的门打开了，然而我却看到了一幕难以置信的画面，只见浑身几乎赤裸的杨丽，像条母狗般从里屋爬了出来，她的脖颈上套着狗用的项圈，穿环的乳头下垂着两只铃铛，撅起的肉臀间还夹着一条黑色的狗尾，狗尾连着肛塞，牢牢的固定在她的屁眼里。　　杨丽似乎强忍着羞耻，慢慢的爬到孩子们中间，像黄狗撒尿般侧身翘起了一条大腿，我发现她把阴户的耻毛剃光了，两瓣阴唇向外翻着，中间的蜜洞一缩一缩的向外吐着爱液。　　「今天的主题叫发骚的母狗。」杨丽说完，便让孩子们动笔画了起来。性吧首发　　期间，男孩们不时向杨丽提出各种要求，比如，老师，把你腿再抬高一点，我从这个角度看不见你的骚屄了。老师，把你的屁股也翘高一点，我想看清楚狗尾巴插在你屁眼里的样子。老师，你可不可把舌头伸出来？这样更像条母狗。　　杨丽对于他们的要求一一照做，好似一条听训的母犬，直至她抬起的大腿忽然一阵剧烈的颤抖，一条晶亮的水柱从她的肉穴间喷泻而出？？　　孩子们则好像早已习惯了这样的场面，继续画着自己的画。　　「许晴，帮我看一下他们的画好吗？」杨丽有些喘息的道，像是刚刚经历了一次高潮。　　「嗯？？好。」我有些发蒙的走到孩子们旁，帮他们轮流指导起作品，平日里吵闹的孩子，这时都耐心的听我讲课，使我恍若做梦一般。　　半节课不到的时间，就有一半同学几乎完成了他们的作品，将杨丽风韵的体态描写的丝丝入扣。　　杨丽说：「休息十分钟。」然后她披了一件浴袍与我坐在一起聊天，孩子们似乎意犹未尽，继续坐在画板前，深入着他们的图画。　　「是不是觉得很荒唐？」杨丽自嘲道。　　「有几次我请你帮我带儿子，你是不是也让他上了你的私教课？」杨丽有些慌张，道：「你会不会怪我？」　　而我则是沉默了一阵后，轻轻的摇了摇头，杨丽松了一口气，似乎把心放了下来，然后说：「我也是花了很大的勇气才迈出的这一步。」我感慨道：「杨丽，也许你不信，今天是我第一次觉得自己像个真正的老师，而不是讲台上的小丑。」性吧首发　　杨丽听见我的话显得很高兴，「许晴你愿意和我一起教孩子们画画吗？你看我一个人其实忙不过来。」而我犹豫片刻后，答应了杨丽。　　不知是哪个调皮的孩子，偷听到了我和杨丽的对话，引得一群孩子朝我起哄起来。　　杨丽笑道：「你看，孩子们其实都很喜欢你。」下半节课的时间，杨丽继续当她的模特，而我也继续指导孩子们修饰作品，只是不同的，我身上的打扮几乎与杨丽变得类似，全身上下只穿着一双肉色的长筒丝袜，脖子上戴着狗项圈，乳头因为没有穿环，所以换成了两只带有乳铃的铁夹，最后让连有狗尾巴的肛塞撑满自己的屁眼，以及在厕所里刮干净了耻毛。　　「这里可以画的再仔细的一些，女人的阴蒂外面还有一层包皮。」我怕男孩看不清楚杨丽，于是将自己的浪屄凑到他的面前，让他用手指玩弄我的阴蒂。　　「嗯嗯嗯嗯？？明白了吗？？嗯嗯嗯？？」　　男孩对着我的阴蒂又捏又揉，使我感到一阵阵强烈的刺激，踮起的两只丝袜脚不禁颤抖的左右摇晃，片刻，男孩好像恍然大悟，用线条在原先的画上细心的勾勒起来。　　我继续来到下一位男孩的身旁，这次我为了要他了解女人阴道，让他的手指探进了我的肉屄，「嗯嗯嗯嗯？？感受到了吗？阴道里面的褶皱？？嗯嗯？？」「老师我好像碰到底了。」　　「你的手指顶到老师的宫颈了。」　　「老师，什么叫宫颈？」　　「宫颈就是子宫的头部，而子宫就是女人把孩子生出来的地方。」「老师，我看漫画里说，女人的阴道里还有ｇ点，你知道ｇ点在哪吗？」「ｇ点每个人的位置都不同，你可以试着找找看老师的ｇ点在哪里。」于是男孩的手指就在我的骚屄找了起来，同时我的屁股不安分的扭动着。　　「对了？？就是这里？？再上去一点？？啊啊！好刺激！啊啊啊！」「老师就是这里吗？」　　「对就是这里，啊啊！用力的抠！啊啊！老师的屄要被你抠烂了！啊啊！」我的双手扶着自己的屁股，将骚屄尽量的凑向男孩，胸前的乳铃因为身体的痉挛不停的发出脆响。　　「啊！好舒服！要来了？？要来了？？」我的小嘴越张越大，口水顺着我伸出的舌头，从舌尖垂落下来，就在下一秒的时刻，我的身体蓦然绷直，达到了一次剧烈的高潮，「呜呜！」阵阵绷紧肌肉的屁股，像是装了弹簧般，往前一下下的猛挺，同时骚屄像坏掉的水枪般，一股接一股的向外喷射着淫液？？　　最后，杨丽对孩子们的作品做了一些补充点评，然后与我一起选出了一位画的最好的学生，由杨丽亲自为他做了一次口交服务，作为奖励。　　「呜呜？？」杨丽唆着男生硬挺的鸡巴，如同吃着一根美味的香肠，舌头灵活的在龟头上打转，直至男生把一大股浓白的精液射入她的小嘴，杨丽半张开着红唇，一脸陶醉的咀嚼着男孩的精液，说：「希望其他同学也要努力，能让老师吃到你们美味的精液。」　　从离开杨丽家，我便去外婆那把儿子小天接了出来，开着汽车，我对小天说：性吧首发　　「今天妈妈去杨丽老师家，上了一节她的私教课。」儿子原本漫不经心的看着窗外，听见我的话后，他立即睁大眼睛向我看了过来。　　我说：「妈妈知道你喜欢杨丽老师，以后妈妈也会像她一样来疼你。」说着，我解开衣襟的纽扣，将一边丰满的奶子以及夹着铁夹的奶头呈现在了儿子面前。　　「妈！」儿子第一次用很兴奋的语气叫了我一声，而且我看他的表情好像高兴坏了。　　「对不起，妈妈以前太笨了，不懂得怎么爱你。」儿子似乎没有听见我的道歉，只是盯着我的乳房说：「妈，我可以玩你吗？」我说：「从今天开始，妈妈就是你的玩具，你想怎么玩就怎么玩，甚至如果你需要的话，还可以带同学一起来玩妈妈，妈妈教他们学画画。」儿子已然激动的不行了，他一把用力的抓住我的乳房，同时另一只手往我的下体摸去，虽然我在开车，但我还是尽量配合儿子的分开了双腿，跟着我就听到了儿子惊喜的声音，因为他的手指摸到了我剃光阴毛的肉屄。　　「妈，你把阴毛刮了。」　　「喜欢吗？」　　「喜欢！」　　「嗯？？」　　儿子的手指似乎没什么阻碍的撑开我的两瓣阴唇，滑进了我湿透的阴道，在我的屄里翻搅起来。　　「嗯嗯嗯？？小天？？你好会玩妈妈的屄，妈妈被你玩的好舒服？？」「妈？？我要你？？我想和你做爱。」性吧首发　　儿子的要求也是我的需要，我已经等不及回家再和他云雨，于是我将汽车停在了一处相对僻静的街角，锁住了手札。　　车子吱呀吱呀的颠了起来，我把两条丝袜长腿盘住儿子的腰，让他粗硬的鸡巴在我的骚屄里激烈的冲刺着，儿子挽过我的一只脚，将高跟鞋脱下来后，一口含住了被丝袜包裹的脚尖。　　「嗯嗯？？」　　他的舌头隔着丝袜在我的脚趾缝里穿梭，舔的我又痒又湿，我看出儿子喜欢我的丝袜脚，于是将脚掌往脚心里弯去，同时并拢脚趾，让他尽情的啃咬。　　「妈妈的脚臭不臭？」　　「臭，臭的要命，但是我好喜欢。」　　「妈妈，你也来尝尝自己的丝袜臭脚。」　　儿子说着，脱掉我另一只高跟鞋，然后让我弯起腿，自己用嘴含住了丝袜的袜尖，同时用香舌钻着脚趾缝，品尝着酸臭与一股子皮革与脚汗混淆的骚味。　　「呜呜？？」我像儿子一样尽情的吃着自己的丝袜脚，阵阵刺激的快感充斥着我的心身。　　「妈妈，臭脚好不好吃？」性吧首发　　「呜呜？？呜呜？？好吃？？呜呜？？」　　随即儿子好像受到什么刺激般，双眼几乎凸出的盯着我淫乱的伸长舌头，舔着自己的丝袜脚，将鸡巴疯狂的往我屄里抽送着，把我的屁股肏得陷进座椅，又高高弹起，阴唇大剌剌的向外翻开，淫水噗噗的往外乱溅。　　「啊啊！儿子你插的好深！妈妈要被你干死了！啊啊啊啊！」「我要把妈妈的屄干烂，干成一个臭尿桶！」　　「啊啊！妈妈是骚货，是婊子，最喜欢儿子的大鸡吧！快点插妈妈，再快点！　　啊啊！好舒服！啊啊！」　　儿子与我几乎同时的达到高潮，他用力的吻住我的嘴，好像要把我的舌头叼走一般，与此同时，双手掐紧我的奶子，似乎要把我的乳头连同夹子一起揪下来，而我回应他的则是拼尽全力的夹紧阴道，将他的精子一滴不剩的吞入子宫，然后再把喷出的淫水，打湿他的裤子？？　　儿子趴在我的身上，呼呼的喘住粗气，我温柔的抚去他额头上的汗水，问他：　　「舒服吗？」　　小天畅快道：「舒服的要死。」　　自从这以后，我和儿子过上了一种如胶似漆的生活，他开始缠着我，不仅愿意听我的话，还经常主动的与我分享他的小秘密，与此同时，学校里的男生也喜欢上了我这个老师，只要我一去上课，他们便会聚精会神的听讲，让除了杨丽以外的副科老师嫉妒不已，以为我一定施了什么魔法。
