[11.19] 指导情人的老公把情人干到高潮
这个情人是个老情人了，现在３７、８岁的样子，我俩七八年前认识的，她名字里带一个「洋洋」，下面就用「洋洋」称呼她。　　她是从上海嫁到本地的，我俩认识的时候当时她刚和老公离婚，自己做点小生意。我俩有点业务上的往来，一来二去互相看着顺眼，就顺势推倒了。　　应该说洋洋刚认识的时候还是非常保守的，就会传教士一个姿势，但看过我之前文章的狼友们知道，因为经常打网球、练深蹲的缘故，身体素质还算不错，时间长，硬度大，几次都把她弄得连连高潮。　　用洋洋自己的话说，她和我在一起才感觉到做女人这么快乐。　　女人开发出来以后，潜力是无限的，在我的调教之下，她以前从来没试过的口暴、肛交，能试的花样都试个遍，她自己说，自己三个洞，让我开苞了两个，我比她前夫都占便宜。　　少妇就是好，非常体贴，洋洋经常让我躺着不动，自己先给我口交（她的口交技术在我的调教下提高非常快，甚至还自己开发出来了深喉），把我弄硬了以后，自己坐上来动，而且是两个洞换着插，和洋洋在一起的那两年，我别提多性福了。　　但好景不长，两三年前洋洋一是觉得本地本地生意不好做，二是离家久了，还是觉得家乡好，於是把店兑出去回老家了。　　这下我俩真是「各在天一涯」了，整个中国一南一北，估计今后再见很难了。　　不过幸好有微信，因为我俩不是那种纯炮友关系，所谓「日久生情」，我俩感情很深，还是经常联系。　　洋洋回老家不长时间，就在家人的撺掇下二婚了，那个男的家境中等，有固定工作，比较顾家，也没啥不良嗜好，对她来说是个好归宿，唯一不足的是那个男的年龄有点大，结婚那年４７、８了，今年都５０了。　　洋洋的身体已经被我开发出来了，所谓「食髓知味」，虽然老公哪都不错，但在床上用她的话说，每次离高潮总是差那么一丢丢。　　但洋洋一是坚持不接受纯炮友，觉得没有感情不能在一起，二是觉得自己年龄也大了，总不能三婚吧，所以一直除了老公以外再没和其他人做过爱。　　我俩交流了几次，最后他俩做爱不和谐的原因被我发现了：洋洋的老公有个毛病，也许是和年龄大了有关系，做一做就软了，但是只要让洋洋给他口一会儿，就还能再硬。　　再一个办法就是让洋洋把腿劈开，他自己用手把洋洋的生殖器扒开，把里面完全露出来看，他看一会儿也能硬。　　洋洋是典型的上海小女子，浑身上下都是水嫩嫩的，乳头、阴唇、屁眼都是粉色的，真的是那种淡粉色的，我也算是见多识广了，除了看Ａ片，在现实生活中遇到的乳头、阴唇，特别是屁眼都是粉色的就洋洋一个，所以扒开看一会就硬很正常。　　洋洋嫌插进去以后软了再给他口脏，所以每次做爱都用传教士姿势，这样比较方便让老公扒开她的生殖器看。　　但是我和洋洋经常做爱知道，这个姿势洋洋不容易达到高潮，所以洋洋说和她老公做爱每次离高潮还差一丢丢。　　我知道，洋洋最容易到高潮的姿势是后入式，就是狗趴式。我俩做爱的时候，虽然洋洋很体贴，很少让我动，但最后我快要射的时候，我总是让洋洋趴下，撅起屁股，我从后面插进去，这样洋洋就能把双腿夹住，利用大腿的力量，让自己的阴道紧紧夹住我的阴茎，然后我再大力抽插，几下洋洋就达到高潮了。　　其实洋洋在做爱方面是个很没主意的人，不像我善於总结发现，发现这个问题以后，我就告诉洋洋了，她这才恍然大悟，说：「以前和我做爱的时候每次最后来完高潮，她就像失忆了一样，等恢复了意识，每次都发现自己是趴着的，原来你每次最后都是从后面进来啊！」但是问题的症结虽然发现了，但怎么解决还没头绪，总不能让洋洋趴着被干一会儿，然后再回头给她老公口，或者再翻过来自己扒开给她老公看吧。　　我突然灵机一动，说：「你哪天脱光了，跪在床上撅着屁股找东西，故意让你老公看见，引诱他一下试试。」结果第二天洋洋就给我发资讯：『还是你最懂我，昨天晚上我老公干了我两次，而且中间都没软，别提多爽了。』我赶紧让她说细节，她扭扭捏捏的不愿说，但最后在我的逼问之下，她断断续续还是说了……我归纳了一下，大概是这样的：　　当天晚上洋洋先洗完了澡，洗完了以后她老公去洗，她家浴室门正对着卧室的大床。洋洋洗完澡了以后没穿衣服，按我给她出的主意，估计她老公快洗完了，就趴在床上，撅着屁股，装着在床头柜里找东西。　　不一会儿她老公洗完了，看洋洋光溜溜的在床上趴着，撅着屁股，就问她找什么？洋洋灵机一动说找痔疮膏，洋洋的老公说，「你也没痔疮啊！」洋洋说，「我有点内痔，外面看不出来。」然后洋洋顺手找了一管红霉素，说：「老公你帮我抹抹。」她老公说，「红霉素能治痔疮啊？」　　她说：「现在太晚了，买药也来不及了，先抹点红霉素，感觉能好一点。」於是她老公就给她抹。　　洋洋撅着大白屁股，自己把屁股扒开，把粉嫩的屁眼露出来，让她老公往她屁眼里抹药。　　她老公刚把手指头插进她的屁眼，她就故意把屁股一扭一扭的，她老公说别动，她一边呻吟一边又把屁股前后动，让她老公的手指头在她屁眼里抽插，这时候傻子也明白是咋回事了，她老公提枪上马，抱住洋洋的屁股就插进去了（没插屁眼，她老公据说很正经的一个人，都不知道屁眼也能插），洋洋顺势把腿夹紧，结果这么一夹，阴道一紧，她老公也爽了，中间一点都没软，一阵猛插就把洋洋干到高潮了。　　据洋洋说，以前她老公最多一晚就一次，那天干完以后，半夜在枕边对洋洋说：「老婆，我再给你抹点痔疮膏呗？」洋洋立刻会意，又起来，趴在床上，撅起屁股，自己用手把屁股扒开，露出屁眼，说，「老公，床头有药，你帮我往屁眼上抹点呗？」她老公摸着洋洋粉嫩的屁眼马上又硬了，再次提枪上马，又干了她一次，两人又是同时达到高潮。　　洋洋说她好久没有这样痛快的高潮了，但是我听着这个曾经只属於我一个人的小女子，全身赤裸，趴在床上，撅着屁股，自己扒开屁股，露出粉嫩的屁眼，引诱一个老男人干自己，我怎么感觉有点心酸呢？　　【完】
