[11.19] 约起来的艺术老师
当年小弟还在北京工作的时候因为工作不忙，加上家里条件很不错所以花销从来不发愁，就慢慢的发展了很多的网友，其中一个叫罂粟妖的网友最是让我记忆深刻。我们在网上聊了半年有余，慢慢的深入，才知道她是个艺校的老师，歌唱专业的，还会跳民族舞。但是平时艺校上课的任务不重，加上自己又爱花钱，所以经常性的接一些外块的活。时间大概是在9月中旬，我忘记了。那晚上大约9点了，她忽然给我发一信息，：白开水，过来陪我喝酒吧（我的网名叫白开水）。 我说好啊，你在哪儿？把你的手机号给我，不然到地方了给你发信息你万一听不见就联系不上你了。她就把她的手机号码给我发过来了。她说她还有一姐们，他们俩在一起做足疗，让我过去了给他打电话，我说可以啊。我也叫一哥们。 ?那个哥们本来准备去大兴去约炮去，然后被我一个电环给叫回来了。嘿嘿。然后我们就一起打车去了马连道那儿。 　　我们到了地方之后我就给她打电话，她接通之后就说让我们等一下然后下去。那会天就已经冷了，我们俩在外面给冻的不轻，我连续给她打了3个电话才出来。由于我们只是网友，互相不认识，从来没有发过相片，我不认识。只能是从足疗店里面出来一个就看是不是她。等了大约有30分钟从里面出来了两个女的，其中一个大约165cm，一个160cm左右，我就赶紧打一个电话确认一下，结果那个个子高一点的接了电话。我就确认了，然后我就走过去，跟她们打招呼说：你好，我是白开水。那个高个子的少妇说：你好白开水，我是罂粟妖。咱们去哪儿喝酒去啊？我说边上这不就是同一首歌嘛，咱们一起进去唱歌，一边喝酒多好啊。她们都说可以。然后就进去了。唱歌3个小时结束后，就也喝的差不多了，我那个哥们就说咱们找个地方去打牌吧。另一个少妇说好 啊。（后来我才知道那个个子矮的少妇每天没事做，整天去棋牌室打牌。）罂粟妖说去哪儿打牌啊，现在都关门了，我就说咱们可以去酒店啊，她们又不关门，我们一起去了茶城附近的7天开了两间房，我的那个网友说你们玩吧，我不会，而且喝多了，不用理我。我说好的，我们玩一会斗地主，等会再让你的朋友过来跟你一起休息。她去休息了，我们就去了隔壁的房间玩斗地主。玩了3局我就说，你们先等一下，我去洗个澡，喝多了，不舒服，洗澡清醒一下。然后我就去了罂粟妖的房间。　　我进去之后罂粟妖才刚刚洗完澡，趟床上准备睡觉，看我进来就说你怎么进来了啊，我朋友呢？ 我说我进来洗澡，等会就过去打牌。她说哦，好的 ，你去洗澡吧。我赶紧进去洗澡冲洗一下就赶紧出来了。出来之后我就爬到了床上，她说你干嘛呀？不去打牌了？我说等会再去，咱们先啪啪啪，嘿嘿。罂粟妖也没有反对。我就把被子掀开，看到了她的身材。身材很好，虽然生过孩子了，不过保持的不错。咪咪不算大，腿很长，皮肤很白很光滑。之后我就开始亲吻她，抚摸她的咪咪，她的身体很敏感，我才开始吻她，她就开始哼哼的叫了。听着就又一种马上就插进去的冲动，不过我忍住了，开始从接吻，舔她的咪咪，然后一路向下，一直到她的鲍鱼，由于我喜欢跟美女做爱的时候给美女口交，我就没有停顿的开始给她口。她的身体扭动的更厉害了，叫床的声音也越来越大。给她口了大约10分钟，我说来，你给我舔一下我的鸡巴，她也没有反对， 我趟在床上她把头发顺到一边，低下头给我舔。哦哦，真爽啊，舌头在我的龟眼上来回的轻轻的舔，然后又开始从我鸡巴的边上舔，一路向下，舔到蛋蛋的时候我就感觉身体又打颤的感觉。她把我的蛋蛋吞进最里面的时候我真的开始打颤了。那种感觉真爽，我以为这样就是口交的时候最爽的了，没想到她把我的蛋蛋吐出来之后说：你把腿抬起来自己抱住，我听她的话 ?自己把腿分开两只手各抱住一条腿，然后她把头继续埋进我的两腿中间，我以为还是要给我舔我的蛋蛋，没想到她尽然开始舔我的屁眼。（我了个去那酸爽的感觉只能靠各位自己去试试了，我也没法用言语表达了。）她给我舔了一会，最后才把我的鸡巴吞进了嘴里，我的鸡巴瞬间被一股温暖包裹，不过感觉没有她舔我的屁眼的时候爽。我也没有要求她继续给我舔屁眼。　　口交大概持续了15分钟，包括我给她口。然后我对她说：你躺下，我来让你爽。她慢慢的趟在床上，我把她的两腿给抬起来，慢慢的把鸡巴放在她的小穴口摩擦，她说：不要磨了，赶紧插进来。美女有命怎敢不从，我把鸡巴放在她的小穴外面，开始往里插，由于前戏足，流了很多水，所以很轻松的就插进她的小穴。刚插进去她就开始哼嗯嗯。嗯…的叫。她的声音很柔，听到她的叫床声音我就更激动了。我加快了抽插的频率，她 叫的频率就更高了。嗯…嗯…在快点… ?快点……哦…快。不要停 …快点。我听到这样哪受得了啊。抽插的速度更快了，我也开始有点大喘气。插了大概有5分钟，时快时 慢的。我就累的不行了。我说你爬着，我从后面插。她很听话的就跪在了床上。我从后面把我的鸡巴对准她的小穴噗嗤一下给插进去了。她说慢一点，你的有点大，这样插的太深了。我说好的。我开始从后面慢慢的抽插起来，插了一会她说快点…嗯…快一点…我快来了…快。听到她要高潮了我又加快了抽插的速度。插了大概3分钟我就感觉的我的鸡巴有一种特别温暖的感觉，非常爽的感觉。然后她就爬在床上了。她喷的水直接把床单浸湿了好大一块。我激动了，原来这还是一个极品啊。能喷潮的极品。 我又把她拉起来继续插，这次插了不到一分钟她又喷了。（幸好我们是在床的左侧做爱，不然就没有地方睡觉了）我把鸡巴从她的小穴里面抽出来，我站到了地板上，我说来，你到床脚这儿趴着，我们在这儿在做一次。她顺从的趴到了床脚，我站在地板上，把鸡巴对准她的小穴又插了进去，她也一直嗯……嗯…的叫，插了3分钟左右她又喷了。　　那晚我们做了2次，她喷了大概是7次或者是8次，我也记不清楚了。 不过那种舒爽的感觉真的是太难忘了。　　从那天以后我又约了她两次，每次都是能喷潮。而且我还录下来了，她也同意了，我们都没有露脸。现在我们做爱的视频还保存在我的手机里面。　　
