[11.19] 去小老师家奸她
小君老师，我大声呼喊着，经过我家门前的少妇是我家的邻居。小君老师才25岁，却有个３岁儿子。　　小君是我们小区幼儿园的一名老师，可能是平时不怎么忙吧，总能看见她无所事事的六大，她的老公是大船的轮机长，一年有８- ９个月不在家。在小君１６ 岁那年，将她骗上床还怀孕了。用大笔聘金平息女方家人。　　小君老师的身高不高，只有１６２。奶子不大大约只有Ｂ，跟我女友的１６８跟Ｅ罩杯的身材有段落差。但她白里透红的肌肤跟超可爱的脸蛋。十足屌打我女友，即使是在前两天高一期末考完，在我家床上跟我女友交换处男处女，我脑中仍是小君老师。　　小君朝我走来，要我低头。接着在我头上敲了一下，说：叫君老师，加什么小啊！　　我向前跨了一步，胸口轻轻顶了她的胸部。哇靠！好弹。我笑着说：跟我１８几的身高相比，你当然是小……老师。她也笑了，说：小冬，你也放暑假了吧！　　爸妈有回来吗？我的父母常年在国外经商，家里只有个煮饭打扫的ｐａｒｔｉｍｅ老妈子。我装作失望的说：她们还要一个多月才回来，回来一周又要飞日本。　　小君轻轻抱着我说：可怜的孩子，我跟小晴下午开始要南部玩一周，你来当护花使者吧！我问到：那小育呢？（君姐儿子）君姐说：我妈咪早上带回去了，她都生女生，对着孙子可比女儿还疼。　　我急忙点头说：好。君姐说：那你先回家整理东西，等下晴来，再带她去找你 .我点着头说：昨天我姨有送一盒樱桃，我先拿给你。小君说：好啊！晴最爱吃樱桃了，你放在客厅桌上。　　五分钟后，我带着樱桃来到小君家，门口铁门是虚掩的，打开门叫了几声小君姐，都没有回应。反手将门关上，走到客厅。还是没看到人，将樱桃放下。　　突然听到有人轻轻哼着歌，接着是水龙头打开的声音。小君老师在洗澡，我的眼睛一亮，将门反锁了。　　走到浴室门口，她家浴室洗手台是在浴室门外，此时堆着小君的衣物，最上面是她的奶罩。由於浴室门是不透明的塑胶门，我放心拿起奶罩观看，３２Ｂ，闻起来甜甜的。拉开裤子拉炼将毒龙放出来，用小君的奶罩包着上下磨擦。阳具越来越硬。　　水声突然停了，我急忙放下奶罩，躲到一旁的厨房。刚躲进去就听到开门声，小君哼着歌，脚步往另一边的卧房走去。我探头出来看，她只用毛巾包着身体，及肩的头发还滴着水，毛巾只包到她的翘臀臀部曲线跟纤细美腿，让我留了口水。　　慢慢尾行到她的卧室。　　抵达卧室的小君拿起床上的毛巾，双手用毛巾搓揉她的秀发。身上的浴巾缓缓的滑落，小君对着与门口垂直的镜子摆起Ｐｏｓｅ，那个腿，那个腰，还有小苹果的奶子。我不行了，脱下身上的Ｔ恤，运动裤及内裤。冲进卧室将小君面向下推倒在床，分开她的双腿，阳具对准蜜穴插了进去。　　小君张大嘴巴要喊救命，我伸手摀住她的嘴，下体用力抽动着说：小君老师，是我。她的身体微微放松，我加深进入的深度。虽然是生过孩子的，依然很紧。　　小君感受我的深入，又开始惊慌的说：小冬，不可以。　　我抽出阳具将她翻回正面，她松了一口气说：我帮你打出来，伸手就要握我的阳根。一个扭腰躲过，将她扑倒回床上。张口含着她的小苹果，舌头舔着其上的小红豆。阳具不停在她身上猛戳，小君不停用纤细双手推我，说：小冬，不可以啊！　　戳了几分钟没感觉到插入阴道，低头一看愣了一下。１８几的我，嘴含着她的奶，阳具顶在她的膝盖附近，这是要腿交吗？看我停下，小君挥着手说：不要再插了，老师帮你，小巧的奶子随着手臂微微晃动。阳具更硬了，双手岔开她的大腿，在她发呆瞬间，拨开她浓密黑森林，撑开粉红嫩穴。直接插了进去，喔！　　她不自觉大叫。刚干过的穴已经湿湿的，但可能因为紧张，变得更紧了。　　顺着淫水滑入，深深插入她的阴道。完美的花径，像是迎接主人般，不断将阳具吸入。小君却用她的粉拳不停捶打我的上身。我将她抱紧，胸口磨蹭她的柔嫩小奶。吻着她粉嫩脖子，而小君只能用上臂敲打我的背后，说：太粗了，轻点，请点。我当然继续用力插入，女友也是这样一开始嫌粗，干了一小时就习惯了。　　很快小君的手停了下来，梨花带泪的看着我，嘴里不时吐出，呜呜呜的呻吟声，我对她的上半身展开攻击，她怎么也不肯把嘴打开。双手用力将Ｂ奶一捏，小君痛的张嘴。我的巧舌趁隙钻了进去，裹着她的舌头。不停挑逗她。　　小君被我一裹身体剧烈颤抖起来，阴道也变紧变热。我加快速度，她迎来高潮。趁她高潮，我将她抱起。比女友轻多的她，很容易进行火车便当模式，刚高潮的她。立刻惊呼说：不要干了，老师会被你干坏。　　抱着她抽插了近两百下，小君又被送上两次高潮。在我怀里昏了过去。顾不得还没射精，急忙将她放下，还好只是晕过去。只是迟射的我还硬着，只好帮她清理乾净后进浴室冲冷水，这才开始后怕.
