[11.19] 女友出差，大姨子跟我裸聊
上个星期五，因为女友出差了，晚上就一个人在家上网，十点多的时候，大姨子就发视频找我聊天，因为我们是同年的，平时见面都比较多话说，有时候还会开开黄色玩笑。　　有时候跟我女友三个人一起逛街还一边一个，她用手挽着我的手，经常会碰到她的胸部，真的又大又软。这些事都是女友在场的情况下发生的。　　两个人单独的时候她也试过就穿一个睡裙跟我闹着玩，经常会春光乍泄，那我就有机会看到她的胸部或者内裤之类的。不过我怕是女友派来试探我，不敢有什么动作。　　不过经过很多次两人短暂的单独相处，我知道她是真的对我有意思，不是女友派来试探我的。有时候她还会跟我女友开玩笑说：你男友真好，如果我还没嫁人就好了，可以跟你争一下。我女友就说：争什么争，要用就拿去！（当然这是开玩笑的，女友一直都跟我说：你可以玩女人，不过不能玩我家的女人）　　我接了后，一看就鸡动了，粉红色吊带睡衣，酥胸半露，两颗葡萄都凸起来了。我估计她当时上面和下面都是真空的（后来证实了里面真的什么都不穿）。　　我说：你不冷啊！　　她说：不冷，开着暖气呢！　　然后我就一边浏览网页，一边跟她聊天。刚开始聊得还挺正常的，聊着聊着她就问我一个人不无聊吗？不出去玩吗？有没有想她妹妹之类的。　　我就说：你不也是一个人吗？有没有想你老公啊？（怕是女友派来试探我的，　　　　　　　　　　　　不过说的太露骨嘿嘿）　　她就说：是啊，不想他，想你！　　我听完后就说：你开玩笑吧，小心让你老公听见！跟你闹离婚。　　她说：离就离，又不是没试过！（之前因为两夫妻都有出去偷吃，两个人闹过离婚，后来又没事了）　　我说：是吗？你们什么时候闹过离婚啦？（女友跟我说过她姐的事，不过我　　　　　　　　　　　　　　要装着不知道）　　她说：很久之前了，不过现在没事了。不过我是真的想你哦！　　我说：不要玩我了，小心我告诉你妹！　　她说：去吧去吧，告诉我妹去！说我勾引你！哈哈！　　我说：你现在不就是在勾引我吗？两个大白兔都快要跑出来了！　　她说：我就是要勾引你，特意让它跑出来的！怎样？　　她说完，立即就用手把衣领拉低，露了一边奶子出来。　　我说：你真来啊？　　她说：你以为我跟你开玩笑啊，怎样？大不大？　　我说：大，比你妹的还要大。　　她说：是吗？便宜你了，怎样，想不想把另外一边也看了？　　我说：想啊，不过还是不要了，懒得到时你告诉你妹，我就完了。　　当时不能直接说想看，要以退为进，让她自己主动让我看，就算她告诉女友，我也不理亏啊！　　她说：胆小鬼，我不会告诉我妹的！怎样，要不要看？很大的哦！　　我当时就想，反正是语音聊天，又不是打字，我又没开视频，就算告诉我女友也没证据啊！　　我说：是你叫我看的啊，到时候不要告状啊！　　她听我说后，就把吊带往两边肩膀外侧拉，让睡裙滑下来，奶子就露出来了，真的是又大又白，乳头的颜色还不是很深，而且还很挺，不像生过小孩的样子，估计是经常揉。　　脱完后她就说：喜欢吗？让你看完了。　　我说：喜欢，真的好大哦，是不是经常有人帮你揉啊？　　她说：没有啦，没人帮我揉，你想不想揉一下呀？　　我说：我想揉也揉不到啊，那么远，还是你自己揉一下吧。　　她说：坏蛋，你是想看我自己揉吧！色狼！　　我说：是啊，那你揉不揉？　　她说：好，今晚就满足你，我妹妹不在，小心憋死你。　　说完后，她就开始用双手慢慢揉自己的奶子，我就一边指挥她，有时候叫她用力点揉，有时候叫她捏乳头，她都一一照做了，我看着真的很刺激，想不到大姨子真的听我指挥，叫她做什么就做什么，害我下面搭了个帐篷，顶着难受死了，最后干脆把鸡巴放出来，一边用手撸，一边跟她聊天指挥她。　　玩了一会她说：怎样？难受吗？下面硬了没有？　　我说：硬了，很硬呢！　　她说：那你有没有打飞机啊？　　我说：已经在打了！　　她说：大色狼，对着大姨子打飞机！　　我说：是啊，谁叫你奶子那么大，那么白啊，你想不想啊？下面湿了没有？　　她说：大色狼，看完上面还想看我下面啊？就不让你看。　　我说：就看看嘛，我都憋死了！　　她说：你很想看吗？那你叫我一声老婆吧！　　我说：老婆就不行了，不过可以叫一声小老婆。　　她说：那还差不多，便宜你了，就让你看一下。　　说完后，她就把视频调整了一下，对着她的下身，然后再把椅子往后退一点，跟着就就站起来把睡裙脱了下来，还特意慢慢的转了一圈。这是我第一次看到她的全裸，皮肤很白，屁股很翘，腰很细，奶子又大又白，下面只有很少的毛毛，像白虎一样，而且我还看到她坐的椅子有一点湿的水迹，原来她已经湿了，不知道是不是跟我聊天前她已经湿了。　　然后她就坐下来问我：怎样？好看吗？　　我就回答说：好看，原来你是白虎哦！　　她说：也不算是啦，还是有点毛毛的。　　我说：我还是第一次见到白虎哦，视频能不能近一点，掰开你的小逼让我看看！　　她说：好吧，大色狼。　　说完后就又调整一下视频，把视频推近了一点，直接对着她的小逼了。然后把双腿掰开，把脚放到桌子上，用双手掰开自己的小逼。　　这时候我就清清楚楚的看到她的小逼了。逼口小小的，里面还有水往外流。　　几根不长的阴毛，阴蒂有点凸出来，阴唇不是很大，是暗粉色的，不是黑色的。　　看起来真的看不出这个小逼有十年以上的性经验。（女友有时候会跟我说她姐的事，所以我对她还是有一定的了解的）　　我一边撸鸡巴，一边说：你的洞好小啊，插进去肯定夹得很紧，很舒服！　　她也一边用手摸自己的阴蒂一边跟我说：不紧了，能放进三根手指呢！　　我说：是吗？你放过了吗？　　她说：是啊，我老公经常放三根手指进去，有时候我自己也会放呢！　　我说：你现在放进去让我看看！　　她说：不要，我想放你的鸡巴进来，真的好想哦！里面好痒。　　她一边说，一边加快手的速度，一直都在摸她自己的阴蒂，有时候用一个手指沾一点洞口的水然后再摸阴蒂。我看到她的洞里面流出越来越多的水，把她坐的椅子都弄湿了一块。于是我自己又加快手上的速度，猛的撸自己的鸡巴，因为看着大姨子自慰，还有听着她喘气的叫床声实在是太刺激了。　　我说：你不要光摸阴蒂，放手指进去插一下你的小逼啊！　　她说：你想看啊？好吧就插给你看。　　说完立即就把一根手指插进小逼，叫声也越来越大，我听到她的喘气越来越急促了。她的手插一会小逼，又摸一会阴蒂，插一会又摸一会，重复这样的动作，呻吟声越来越急。　　我看着太刺激了，就指挥她说：插两根试试。　　这个时候她什么都不说就嗯的一声，换两根手指插进去，还是插一会，又摸一会阴蒂，小逼的水越流越多，我看到她屁股和她坐的那个地方全是水。叫声越来越急，我估计她快要高潮了。我感觉到我的鸡巴也越来越大，越来越硬，不禁的加快手上的动作。我就问：是不是要高潮了？插三根进去试试，我想看哦！　　她说：嗯，快要高潮了，跟你玩这个好刺激哦！　　说完她的手指也换成了三根，我一看，厉害啊，原来她的小逼真的能放进三根手指，而且还是并排着插进去的。我平时跟女朋友弄，也只能放两根。看来十年以上的性经验真的不是白来的。估计她老公平时真的没少用手玩她的小逼，不知道除了手还有没有塞过其他东西进去呢，例如黄瓜，啤酒瓶之类的，我一边想，一边撸鸡巴，真的是越来越刺激了。　　由于实在是太刺激了，我到快要射的边缘了，我看她的动作也越来越快，呻吟声也越来越急促，应该也快了高潮了。我就问她：你要高潮了吗？　　她说：是啊，来啦！来啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我高潮了！啊……　　我一听自己也忍不住想射了，听着她高潮后的叫声，再加快自己手上的动作，随着一声啊……我的精液就射了出来。由于太刺激了，不小心把精液都射到键盘上了。　　她听到我啊的一声，就问我：你也射啦？　　我说：是啊，射了，太刺激了！　　然后就看到她拿纸巾擦自己的小逼，擦了好几张纸，我还逗她说：你的水真多啊，要用好几张纸巾擦呢！　　她说：还不是因为你，刚才我是幻想跟你做爱呢，平时跟别人做都没那么多水的！　　我说：是吗？有机会你敢跟我来真的吗？　　她说：敢啊，怎么不敢，我早就想跟你做了。　　她一边说一边站起来穿睡裙，然后又把视频调整好，对着她的脸，这时候我看到她的脸上出现了做爱后的红晕，还带一点羞涩的表情。　　我说：那下次你过来我家，我就不客气了！　　她说：好啊，就怕你不敢。哼！！！　　之后都是聊一些她的性习惯，跟多少人做过之类的，聊着聊着，女友就打电话来了我就跟她说：你妹来电话了。　　她说：那你听电话吧，不妨碍你了，刚才的事不许跟她说哦！这是我们的秘密　　我说：嗯，这是我们之间的秘密，有空再聊吧！那就先这样咯！拜拜　　她说：拜拜，有空我过去找你！小老公，哈哈……　　然后我就挂断了视频，拿起电话说：喂，老婆……　　【完】
