[11.19] 支教期间邂逅女教师
在研究生期间，为了相应学校里的号召，有一段时间我出去支教，支教的地方是山西一个贫困的小县城，总的人口不多，可是贫穷的人们非常多，经济条件那更是差得很多。当我第一次去到那里之后，我发现自己有些后悔了，真不该去的！既来之，则安之，也没有后退的路了。当时去的人有好几个，当地教育部门很热情地招待了我们，说我们是县城里这些学生的最大的帮助。其它人都被安排在了县城里，或者呆在某个办公室里，而我呢，而是被安排到了一个镇上的村子里，相距十万八千里。上级领导把我带到了一个民房里，让我暂时住在这里，说以后有更好的房间再搬过去。我知道这已经是最好的了，搬到别的地方已经是不现实的了。我没说说什么，可是我不太习惯这样的环境，甚至还拉肚子，弄得我身体很不舒服。支教的地方就是在这个村子里的，附近村子里的孩子们也都过来上学。我进去学校的第二天，就已经了解地差不多了。整个学校大约有孩子二百多个，每年都在减少，一个女教师看见我来到他们这里之后，很激动地和我握手，说终于来了大学生了。支教没几天，就遇上了大暴雨，当时下午我正在学校里教课，下午五点左右，我看着孩子们都放学了，家长们都过来接孩子。可是我的身上全都淋湿了，见办公室里没有别人，于是我就想着等暴雨停了再回家的，但是眼看着暴雨越来越大，几乎没有停下的迹象。湿透了的衣服贴在背上很难受，冰凉冰凉的，于是我就把上衣脱了晾在椅子上。正当我一个人端着热水喝得时候，忽然听见门咯吱一声，门开了。我以为是风吹的，谁知道进来了一个人，我一看正是那个乡村女老师，手里拿着一个大杯子。当时我忘记了自己已经脱掉了上衣了，于是就赶紧过去，让她坐下。我注意到她的脸色有些不正常，不太好意思看我，我这才发现自己失态了，居然赤裸着上衣。“我的衣服湿透了，贴在身上难受！所以就脱了，我穿上吧！”我忽然说道，但是被她挡住了“太凉了，别穿了，你先穿我带的衣服！”就这样我们聊了起来，聊天中得知她现在虽然已经结婚了，但是她老公常年在外打工，只有她一个人留守在家里，看着婆婆和孩子，公公去世了，生活很艰辛。她对我说，其实生活艰辛倒是她可以忍受，可是她无法忍受这种守活寡的苦日子，很煎熬！到了晚上七点多，外边还下着大暴雨，我住的地方还漏雨，于是我只好暂住在女老师家里边了。她的家里很不错，房子很大，于是我就一个人在客厅里看电视，或许是看电视入迷了，竟然没有注意到这个乡村女老师已经把自己的衣服脱掉了，只穿着内衣内裤，我当时就感觉脑袋很大很晕，下身胀胀的难受啊！在这个乡村女老师的脱衣诱惑下，作为男人，我现在要是装作看不见的话，那就是自欺欺人；我要是趁机和她发生了关系，可是我感觉有对不起人家，不能为了我的欲望而玷污了人家的身体。就在我挣扎和犹豫的时候，她主动站起来，抱住我开始亲吻我，而我已经意乱情迷了，彻底和她倒在了大床上，开始翻滚起来。那一夜很漫长，暴雨持续到了第二天早晨还没有结束，而我和这个乡村女老师的关系就这么一直保持着。或许当我支教结束的那一刻，才是我和她断绝关系的时间吧。唉！我和她都已经深深地陷入到了这个感情和欲望泥潭中了，别无他法了。
