[11.19] 我和老婆小姨的性事
　老婆的小姨35岁左右，长的中等偏上，身材比较好，胸大腰细腿长，保养的也比较好。　　我跟老婆结婚那年，有一天小姨给我打电话，她知道我是个律师（老婆当时还没毕业，就我一个人），说姨夫对她不好，在外面有女人，想要离婚，想问问怎样才能多分一些财产。　　俗语说『宁拆一座庙、不毁一段姻』，我就劝她说：「没有啥大不了的坎，都这么多年了，如果是有矛盾有问题，就去化解矛盾解决问题罢，没必要非要离婚呀。」　　小姨说：「真的不想过了！」　　我说：「咋了，他在外面找女人，是不是你们性生活不和谐呀？」然后就给她讲性生活的重要性，小姨在我的不断追问下，给我讲了都是怎么做爱的，一开始就是简单几句话，我不断地细问，基本上把做爱的过程都告诉我了。　　我就说：「性爱是婚姻的润滑剂，床头吵床尾和。」然后就跟小姨谈谈了怎么做爱，聊天开始有点暧昧了。　　第二天小姨又给我打了电话，说了她想离婚的真实原因，也给我讲了她的经历（之前不知道），她现在的老公是她的第二个老公，经常在外面搞女人、有时候还把女人带到家里让小姨看着他搞，我一听这太过分了，说：「那就离吧！」就给她说了几套方案。　　没过几天，小姨又给我打电话，说：「那个男的不愿意离婚怎么办？」我就让她去起诉，然后搜集一些证据。聊着聊着，我说：「他那么过分，你也不能委屈了自己，遇到合适的就去潇洒，生活是自己的，要活出自己的风采，不能让一个垃圾男人毁了你的生活。」　　然后就问她除了第一个老公和现在的男人，还有没有跟其他男人做过爱（因为已经聊开了，就想引导她让她放开一些），她挺不好意思地在电话里说知道那个男人在外面找女人后，她也找过两三个男人。　　我一听小姨不简单，就详细的问了下都是些什么样的人，因为给她讲要注意安全，不能随便找男人。　　然后我就忍不住了，想着在跟老婆的小姨聊做爱的事情，并且小姨也这么开放，我就各种激动，想着一定要找机会把小姨给上了。　　经历了两次婚姻，小姨对男人有些失望了，觉得不会有男人喜欢她了，听着小姨伤心的声音，我觉得自己聊骚的机会来了。我就说：「小姨这么美、身材这么好，是个男人都会喜欢的，要不是咱俩现在的身份，我现在就去你在的城市找你（我们不在一个城市），告诉你我很喜欢你。」小姨好像喝了点酒，有点不开心，但在听筒里感觉不是真的不开心，她说：　　「我是你小姨。你不能乱说，喜欢也不能说。」我看有戏，就趁热打铁，说：「小姨，现在咱俩又不在一个地方，你是我老婆的小姨，又不是我的，为啥不能喜欢你呢，再说了，现在咱俩就假装没有那层关系，聊聊天还不可以吗。」　　小姨沉默了一会没有说话，我觉得是默认了，我就说：「小姨，我好喜欢你的样子，你的身体，好想亲吻你全身每个地方，举着你的腿，亲吻着你的奶子，好好的爱你一次。」　　小姨好像特别不好意思，有点生气的说不理你了，就挂了电话。　　挂了电话，我就担心自己是不是着急了，这样会不会弄巧成拙，会不会小姨再不理我我了。　　在忐忑中过了两三天，手机响了，是小姨打过来的，接了电话，我激动的声音都有点颤抖。　　小姨又问了几个跟离婚诉讼有关的问题，但我感觉像是没话找话。我就问她在哪里，她说：「一个人在家里，没啥事儿，就想找个人聊聊天。」聊了一会，我就问小姨那天生气了没，她说没有，就是有点不好意思。　　我就赶紧开导呀，说：「咱俩都是成年人，相互喜欢很正常哦，只要不做什么出格的事情，相互在电话里面说说喜欢和渴望也没啥呀。」小姨说：「好，那你不能过分。」　　我肯定赶紧答应呀。　　聊了一会，我说：「小姨，我特别喜欢你的胸和美腿，能让我看看吗？」电话里我缠了十几分钟，才终於脱了上衣（开了视频），看到了蓝色奶罩和奶罩盖不住的大半个嫩白的奶子，在我的孜孜不倦的追求下，看到了小姨还有点粉嫩的乳头，看的我的鸡巴迅速的硬了一起来，这种近乎乱伦的刺激太猛了。　　小姨经不起我的纠缠，又在视频里换上了我喜欢的肉色丝袜。而我看着小姨的奶子和性感美腿丝袜，对着小姨射了很多。　　慢慢的我不在满足我一个人撸，我也想看小姨自慰，功夫不负好色人，软磨硬泡之下，小姨终於跟我一起在视频里自慰了，听着小姨性感魅惑让人血脉膨胀的呻吟声，我几分钟就射了出来。　　小姨一个手摸着自己的奶子一个手摸着自己的阴蒂（我让她把丝袜撕了一个洞），大声的叫我的名字，让我好好的操她，把大鸡吧插到她的骚逼里（女人真的培养出来了，就会非常的放的开哦）。　　就这样，只要有机会，我和小姨就在电话里视频里各种爱爱，但也都觉得要进一步。　　终於，借着同学结婚的机会，我去了小姨所在的城市，在她的家里（那时已经离婚了，她儿子在上中专），我们忘情的抱在一起，相互脱去对方的衣服，我摸到了小姨真的还粉嫩的奶子和阴唇，我从脚趾一直吻到了她的耳垂，没有放过任何一个地方，用舌头把小姨的阴蒂舔到了高潮，小姨也给我口到了射并且射到了她的嘴里。　　然后我俩躺着相互的抚摸，没过多久我又硬了起来，直接举着她美腿，从丝袜撕开的洞里，把大鸡吧全部插了进去，听着小姨销魂的呻吟叫床声、摸着小姨性感的肉丝美腿，舔着小姨嫩白的脚趾头，大鸡吧一次又一次的插到最深处……干了半个多小时，用了我俩会的姿势，我把精液全部射到了小姨的阴道里。　　在后来，因为距离较远，很难有机会见面，后来她来我在的城市出差，我们在宾馆里做了三次。再后来，她来我家，老婆背对着我们，我轻轻抚摸她穿着丝袜的美腿和美脚，在厨房里，抱着她亲吻她，用力的揉她的奶子。这是最近的一次亲密接触。　　几年过去了，到现在都还怀念小姨的身体，我相信未来的日子里，小姨还是和我再次水乳交融。　　【完】
