[11.19] 想跟我结婚的离婚老师
去年在微信上搜到一个女人，看照片还不错，略黑，但是笑起来很漂亮，年龄写了38岁，我也没多想，就聊聊呗，也顺利加为好友，但是一直话不多，很少搭理我，看她的朋友圈有生活照不错，瓜子脸尖下巴，貌似是在一所学校里照，还有一张是抱娃的照片，后来熟悉了以后才知道原来就是在学校上吧你的一名老师。我最喜欢就是这样有家庭的人妻了，后续问题没那么多！一开始反正就是不搭理我，约她吃饭也各种推脱，要么就是要吃大餐，要么就是要带朋友来，反正各种不愿意，后来我也就冷冻她一段时间，继续寻找新方向去了！反正大半年时间吧，断断续续有一搭没一搭的聊，不理我，我也就打个招呼就完事了.   后来有一天开始话多了，给了我一个QQ号码，说微信不常用，QQ用得多，就这样聊上了，还行，确实回复频率和字数多了，后来就约了吃饭，开车过去接，之前看过照片，心里有底，不会太丑，身高她说不高，我也知道年纪30出头，不会是她说的38岁！见面了，确实不高，冬天穿着羽绒也不显胖，瓜子脸，长发及腰，皮肤不白，基本上很满意，吃饭的时候也很愉快，出乎我的意料，我一直以为做老师的都比较爽朗，会比较内向和羞涩，但是就称呼她为姐姐，知道去年认识她的时候和谈了8年的男人分手了，没结婚，同居，那估计也被日开花了！无所谓，玩嘛！第一次大家印象都不错，后来就陪她逛超市，她请我吃饭，后来又看了一场最热的威虎山，在影院里牵手了，影院是增进男女感情的好地方，有时候，有些钱花得值！    她单身大龄，和之前的90后四川妞和人妻不一样，90后年轻，等得起，也比较开放，男女之事很平常，就算后来分手也不会缠着你，人妻更不会啦，本来就是出来找刺激的，有老公有女儿，虽然和老公的关系一般，但是为了女儿，她更怕我缠着她！所以我决定进洞一次后就准备和她开始保持冷淡！就在前几天，她回老家前的两天，我又把她约出来逛公园，依然是熟悉的套路，在湖边依偎，亲吻，挑逗她！之后到车后排，她说今天好累，这么好的机会我咋能放过！一边亲吻她，一边把她外衣的拉链往下拉，今天穿了粉色的羊毛衫，我也不顾她的阻拦，直接伸进内衣里，撩起她的羊毛衫和内衣，解开她的文胸，开始上嘴亲吻，今天她是骑马坐在我的身上，我不停的用硬起的老二蹭她的下体，她说好累，回去吧，我说我好硬了，想要！然后就不顾她的阻扰，其实她也就是嘴巴上说说，当我双手伸进她的内力，揉捏她的肥臀，并努力向下的时候发现她早已泛滥成灾了！我用中指不停的摸她湿润的阴唇，好滑好肥厚，并且开始寻找那个神秘的洞穴！犹豫在车里，空间下，我又是从后寻找小穴，总是不得法，我就让她平躺下来，从前把裤子往下扒一点，露出她不算浓密的阴毛，我一手伸进湿润的地带，终于让我找到了那个神秘洞，使劲的往里探索，扣她的肉壁！嘴巴从胸部一直往下亲，经过腹部，亲她的阴毛，顺带嗅嗅有无异味！除了有点淡淡的骚味，并无刺鼻的味道！她在我不停的扣扣下，终于把持不住，经不住我的软磨硬泡，问射里面还是射外面，我当然说射外面，然后拔下她的裤子，退到膝盖处，我也赶紧把我的家伙掏出了，由于不是夏天，裤子也没有脱下来，就挂着双腿这，她的腿根本张不开，我只能让她躺着，我举起她的腿，用别扭的姿势开始瞎戳她的阴户，根本开不见，我反正就往湿湿的地方蹭，蹭了好久，她说没进去呢，我就慢慢的用老二寻找洞穴，终于，滑了进去，我抓住机会，就是一顿狂艹，这动作又刺激又累人，空间又小，而且在停车库，兴奋而又紧张！在她叫了几声之后，我感觉要射了就拔了出来，还是晚了一步，她说量好大，都进去了！用了大半包抽纸还没擦干净！ 第二天，我问她有木有去买避孕药，她说小姐妹叫她出去玩，忘了！然后就跟我吧啦吧啦说了一堆，问有了咋办啊，啥的！最后就说，你就是不想让我怀你的孩子，那就打掉好了！之后，我也就不理她，忙去了！今天我问她到老家没，到了！也挺冷淡！玩嘛，大家看开点！以后还是少碰这种大龄未婚女！羊肉是吃到了，到时候还弄得一身骚，有点得不偿失！以后我尽量还是找年轻的或者人妻吧！一种是她不在乎，一种是她比较在乎她的家庭！ 就和大家分享到这吧！微信的艳遇，看缘分，看运气，看你是不是有恒心！之前的人妻，我花了一年进洞，这个掌柜，认识了大半年，从见面到进洞也就一个多月吧！确实有再微信上认识的女生第一次就会问你咋看待婚外情啊，我和老公离婚了，想找一个炮友之类的，我都是敬而远之，这种仙人跳太麻烦了！毕竟出来玩，牢记安全两个字！ 
