[11.19] 老师 使劲肏我呀
老师光着身子坐在大床上，手中拿着一听冰啤喝着，津津有味的看着挂在墙上的电视。我瞄了一眼他胯下那根软趴趴的大家伙，在他身旁坐下，接过他递来的饮料。老师顺势搂着我的腰，问我：“校服带来了吗？”　　我点了点头，老师猥琐的笑了，催促我赶紧换上。我从包包里取出校服T恤穿上，配上折叠短裙，再套上纯白的长筒棉袜，再把校服的领带系好，对着镜子转了转。镜子中的少女腰纤腿长，普普通通的T恤包裹不住鼓鼓的胸部，薄薄的校服贴着还有些湿漉漉的身子，洁白的布料上隐隐约约印着里面的肉色，粉红的乳晕清晰可见。我满意的点点头，对着正拿着DV拍摄的老师说：“啦啦啦~！怎么样？好看吗？”　　“果然还是校服最正点啊！”　　我看着老师已经擎天一柱的大肉棒，轻蔑的说：“看到高中女生就勃起了，老师真是大~变~态！”　　老师抱住我柔软的身子，嗅着我身上的体香，笑着说：“还不是小娜娜太美太可爱了，老师变成这样这可都是小娜娜的错。”　　老师把抱着我坐在床边上，两手隔着薄薄的T恤校服揉起我的大奶子，敏感的乳头被有些粗糙的布料摩擦着变得更硬了，在衣服上显露出两粒凸起。我的唇被他吻住，舌头伸进我的口中，我张开嘴巴迎上他的舌头，熟练的用自己的舌头跟他的舌头在空气中交织缠绕。 　　我的手被老师牵到他的胯下，我意会的握住那根发烫的大家伙，然后用力的在笔直的竖着的大肉棒上飞快的上下套弄起来。我的手在干巴巴的肉棒上撸动，我撸的很用力，老师似乎也不疼，只顾着吸吮我的舌头跟侵犯我的胸部。 　　撸了一会，老师把我的舌头一吸一吐，捋了捋我的秀发，对我说：“帮老师舔舔，老师最喜欢你穿着校服吃老师的肉棒了。”　　我白了这个大变态一眼，不过还是听话的俯下身来，张开杏口把肉棒吞了下去。我熟练的舔舐这根肉棒敏感的地方，还用整个口腔来套弄肉棒，老师一开始只是用手把玩我柔顺的秀发，不知不觉就扶着我的头用手控制着我口交的节奏，我含着肉棒越含越深也越来越难受，最后发烫的龟头顶在我柔软的喉咙深处不让我吐出来，还扶着我的头不断往下压肏着我的喉咙，直到我干呕不止粘稠的唾液不断从口中流出落到他的腿上，他才大发善心的让我吐出肉棒。 　　我抬起头来的时候，黑乎乎的肉棒都被我的唾沫染白了，我直起身来一条晶莹的丝线还把我的唇跟大龟头连在一起。老师让我平躺在床上，湿漉漉的肉棒对准没有做前戏的小穴，火热硕大的龟头抵在嫩穴口颤栗抖动，我觉得阴唇上如有蚂蚁在爬，好空虚好难过，小穴一热，不知不觉就已经湿淋淋的了。 　　浑身瘫软的我无力抵抗，求饶道：“已经肏了两次了，老师你怎么这么能‘干’啊，让我休息一下好不好。”　　“嘿嘿，老师可是处男到35岁啊，现在年过40了才有小娜娜这么一个女朋友，怎么会不能‘干’呢？”说完龟头划开薄薄的阴唇，强劲有力的刺了进去，直达花蕊深处。 　　“啊！……哎哟……好痛……啊！……讨厌……谁是你的女朋友啊！不要脸！”由于没有前戏并且已经被做两次了，小穴的还在休战状态并没有多少爱液，一股充实而痛楚的感觉传来，我一声惊呼，两手死死抱住老师的脖子，两腿也紧紧夹住他的肥腰，试图不让他抽动，小脸煞白，全身颤抖。 　　肉棒直达宫颈的时候，老师喉咙也发出一声低吼：“啊！太舒服了，小娜娜的小嫩穴不管肏多少次都这么舒服啊！肉壁还在蠕动呢，吸着龟头好舒服！”　　老师的身子还没动呢，我就感觉到入侵体内的那根火热、粗大、坚硬的肉棒已经蠢蠢欲动起来，在我体内脉搏似的跳动，令我无法控制的发出声声娇喘。老师被我的娇喘声一刺激，肉棒开始让我无法阻挠的快速抽插起来，肉棒次次抽出穴口，只留龟头被我的穴口吸住，然后又次次顶到穴底，火热的龟头不懂怜香惜玉的撞在宫颈上。 　　我的校服被掀起，露出高耸挺拔的大胸部，这死变态就喜欢看我胸部因他的抽动而甩来甩去的风景。数百次的抽插后，我原本的娇喘浪叫已经化作哭喊求饶，最后更是变成了没有意义的呢喃声。 　　这次老师怎么肏都没有射精的意思，开始只是在床上压着我用正常的体位肏穴，肏了几百下后似乎觉得这样不尽性，又让我扶着床头跪着，一手按在我弹性十足的翘臀上，粗长的肉棒再次插入，开始插得很缓慢，就像是试探性的进攻一般，肉棒缓缓的插到最深处，再整根抽出来，甚至龟头都已经离开了嫩穴，然后再向前一刺，都不用手去扶，肉棒再次轻易的整根插了进来。 　　就这么慢慢的插了二十来下，老师见我的小穴开始迎合他的插入而慢慢收缩，于是抽插开始加速，激烈的抽插几乎让我承受不住，我咬着校服的领子，口中不断发出带着哭腔的呻吟，刺激着老师的兽性，我的身子被肏的激烈的晃动这，乳房跟领带呈一种美妙的节奏在空中晃动。 　　老师的兽欲似乎怎么也发泄不完，又肏了几百下都没射精的意思，小穴内的水逐渐干枯，我的情欲也在衰退，被肉棒抽插的快感也在迅速减少，那丝丝痛楚却越来越明显。老师感觉到了我身体的变化，肉棒抽出我的小穴，让我从床上下来蹲在地上。我明白他的意思，主动握着他有些软下来的肉棒一口含下，一边吸吮着大肉棒一边用无辜的眼神偷偷看着他。 　　老师的大肉棒一顶，龟头抵在我喉咙深处，我难受的阵阵干呕，口腔分泌出大量的唾液粘在肉棒上，老师抽出肉棒看了一眼被唾液弄得晶莹剔透的大龟头，满意的嗯了一声，又把肉棒插进我的口中，还两手扶着我的头，缓慢的抽插我的小嘴。 　　我尽量张开嘴巴，不让牙齿碰到肉棒，硕大的龟头毫无阻碍的顶在我柔软的喉咙上，然后让我保持着深喉的状态，唾液从嘴唇溢出，顺着下巴流到我的乳房上，我不断的干呕，几乎要窒息过去，老师终于抽出肉棒，这时候肉棒上到处都是我粘乎乎的唾液。 　　老师把我抱到一张桌子上，把我摆弄成一个他满意的姿势，然后站在桌外插进了我的蜜穴，我的乳房也被一只毛茸茸的手掌握住轻轻爱抚，湿漉漉的肉棒在我的嫩穴内搅动，我逐渐重新来了感觉，老师俯下身来吻我，我被这样一边肏穴一边摸胸接吻一下就重新挑起了情欲，迷情意乱的呻吟着：“唔嗯……老师……我好痒……快用力干我！……”　　老师两手握住我穿着白丝袜的小腿，大肉棒激烈有力的插进来，“啪啪啪”的肉体撞击声混合着我高亢的叫声回荡在屋子里，我也不管宾馆的隔音好不好了，拼命的浪叫着：“啊啊……好棒……用力……好老公……肏死我了……啊哈……不要啊……”　　老师听到我浪到骨子里的娇呻浪吟，更加疯狂的进攻起来，喉咙发出近乎野兽般的嘶吼，我仿佛觉得那坚硬的肉棒会刺穿我的身体。龟头猛烈撞击宫颈，丝丝痛感的同时伴随着无与伦比的愉悦如电流般冲刷着我的全身，我疯狂扭动着身体，眼泪都流了出来。 　　“不要啊……太猛了……我……我要死了……高潮了啊！！！！”　　我身子一阵痉挛，老师在一次胯部有力的下沉后，涨到极点的肉棒强力的刺穿了层层收紧的肉壁，直达深处顶在了正在痉挛的花蕊上，浓浓的精液喷涌而出，全部射进了颤栗收缩的小穴里。 　　肉棒心满意足的抽出了我的身子，老师把我扶下桌子，我无力的跪在冰冷的地板上，把逐渐软下的肉棒含入口中，吸干净残留在上面的精液。 　　“老师的精液好吃吗？”　　“呼……呼……嗯……恶心死了！……”　    暑假已经过去了一个月，我大部分时间都把自己锁在家里，日渐憔悴。 　　小浩的电话打来，反复响起的铃声让我心乱如麻。 　　终于我还是接听了电话，性吧首发因为当我把怀孕的事告诉姗姗的时候，我知道小浩一定就会知道，并且以为孩子是他的。看呐，原来我是这么一个工于心计的女人。 　　对着电话我哭了，哭得很伤心，哭得楚楚可怜。我不知道这是因为真的伤心，还是内疚，还是出于演技，还是单纯的为了压抑我呼之欲出的呻吟。 　　小浩说要带我去打胎，我对着电话点点头，突然醒悟到这是打电话，我点头他看不到，又连忙补充了一声“好”。 　　挂掉电话，身后的男人一声闷哼，粗大滚烫的肉棒在我体内颤栗着，又一次在我体内洒下生命的种子，而我这具身体早已播种成功。 　　射精后的肉棒毫不客气的离开了我的身子，肥胖的男人倒在我身旁喘着粗气，听着我的哭声，得意的笑了起来。 　　“打掉真的好吗？”性吧首发 　　“我是高中生耶！怎么可能挺着个大肚子。以后再肏我要好好避孕，听见没！”　　“嘿嘿，那现在趁你怀孕，老师要好好享受享受，不然以后没机会了。”　　“啊！不要……嗯唔……不要啊……”　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
