[11.19] 色逼老师
下午两点，绑着两个小辫子的身影又出现在教室附近。 　　她绕着教室走了两三圈，仔细的检查脚边的每一寸土地。 　　又贴在玻璃上搜寻着教室里面，看来看去都没有发现她的目标物之后，终於把头转向我的宿舍。 　　我赶紧低头假装抄写文章，掩饰一下自己一直偷偷观察她的事实。 　　「老师……」 　　走到我窗边的晓雨，傻傻的等着我工作到一段落。 　　久等不到我停笔，终於开口喊我。 　　这小姑娘也真是太有耐心了，她再撑下去我就只能拿红楼梦出来抄了。 　　「啊…晓雨什么事？怎么又跑过来了？」 　　我装作刚刚才发现她的样子，把桌子上草草乱写的纸张收一收。 　　还好窗台前用来踮脚的石板不足以让晓雨看清我桌上的东西，不然当场就露馅了。 　　「我……我想问老师有没有看到一本小册子，白色的、上面有画小鸟的……」晓雨向我形容着她的「日记」，一边眼神闪烁的瞄着我。 　　我当然了解这个不正常的神情，是害怕我真的捡到又看了里面的内容。 　　而里面的内容，我在回来的时候就看过了。 　　除了记录了几次和朋友去玩的事情外，其他的都写了和赵老的性游戏过程。 　　从一年多前就不定时的写上一些，直到这一个月开始有了对赵老「力不从心」的抱怨。 　　「喔喔！有啊，我才想说是谁的日记呢！」 　　我把日记拿出来交给晓雨，脸上保持着一派神色自然。 　　这个时候得稳住，如果让她害怕了就前功尽弃了。 　　「谢谢老师」 　　晓雨双手接过日记，仔仔细细的盯着我，确认我没有任何生气的表情才松了一口气。 　　「对了，晓雨。有件事要拜托你。」 　　看她放下心来，我开始进行下一步。 　　「请问老师要做什么？」 　　晓雨把日记本抱在胸口，像早上一样等着我的委托。 　　「李校长有交代一件事情，对於儿童的自身防护要宣导。我想知道大家了解到什么程度，所以想请你先看过。」我随口把教育局的李专员拿来当愰子，反正她一个月来一次，也不能马上被查证。 　　「喔……好……」 　　我说的内容刺激到了晓雨的敏感神经，虽然小镇资讯不发达，但是这些事情小孩子们也都知道。 　　平常玩来玩去，不然就听哪个人的爸妈晚上怎么做的，对於性也不是那么的一窍不通。 　　何况晓雨刚刚才进行过那样的欢爱，这个词很容易让她做连结。 　　所以当我示意她进来坐在我的笔电前面时，她就有点战战兢兢的了。 　　「我先把窗户关起来喔！不然太刺眼会看不清楚」我关起唯一一扇对外窗口，顺手把晓雨刚进来的门也锁上。 　　「嗯……」 　　没进过我房间的晓雨显得有点不安，但桌上不常见的笔电又觉得新奇。 　　小脑袋东转西转的，四处张望。 　　「好了，就是这个，你看一下。」 　　我点开离开赵老那边之后精心搜寻的教材。 　　「啊～～～～～」 　　晓雨马上惊讶的捂住嘴巴，她宝贝的日记本也咚的一声掉在地上。 　　画面上出现的是个和她年纪差不多的外国女孩，在摄影机面前满脸笑容的脱着衣服。 　　虽然晓雨还听不懂外语，但有一年经验的她在影片中同龄女孩躺床上掰穴的动作时，也知道这是在做什么的。 　　「老师……这……这个是……？」 　　晓雨眼睛黏在萤幕上，呆呆的发问。 　　「喔！这个是教材，为了让你们了解什么是正确的性知识。」我看着欲罢不能的晓雨，胡诌了个理由给她。 　　「为什么要用这个……啊！那个好大……啊～～～插不进去吧？骗人……这样插进去了？」晓雨极力想维持理性的思考，但洋人的巨根出现在萤幕上时，她就完全被打乱了。 　　只看过赵老的她，难以接受这个大了快十倍的东西就这样插入同龄的小内中。 　　「喔喔！因为外国人的身材都比较巨大，所以生殖器也是的。你看那个女生不是也很舒服？」我给了晓雨一个理由安抚她，偷偷的把手搭上她的肩膀。 　　「真的耶……她看起来好舒服，叫得这么舒服……被这样用力插都没关系……」晓雨梦呓似的看着影片中激烈的交欢，和小女孩享受高潮所展露的媚笑。 　　不经意中已经把赵老教她的淫话给用上了。 　　「是啊～～这个是正常的性行为才会有的反应，如果没有这样的反应的话，就有问题喽！」我拉着晓雨一步一步迈向堕落的深渊，这当然不是正常的性行为，我可是精挑细选，好不容易才找到女方表情欢快、不见血、不粗暴的影片。 　　「真的吗？会怎么样……啊～～～拔出来了，流了好多白白的东西……好奇怪……」晓雨看着影片完事的画面，和她从来没有见过的浓厚精液，以及女孩脸上的满足表情。 　　「如果在从事性行为的时候，没有像她这么舒服。那血液的流动会不顺畅，久了之后身体就会渐渐开始坏掉喔！」我开始恐吓这个小女孩。 　　「怎么会？那要怎么办……看医生要花好多钱……奶奶也不能工作了……」乖巧的晓雨除了自己的身体外，第一个担心的就是相依为命的奶奶，眼泪马上就要从眼眶掉下来。 　　「别担心，老师的意思是一直都那个样子，如果之后改变的话，就不会有问题的。」我摸摸她的头，安抚她。 　　「要像影片那个样子吗？那不可能……」 　　想到赵老的规模，晓雨很自然的摇摇头。 　　赵老啊赵老，如果知道自己的雄风被一个小女孩这样轻视的话，恐怕会吐血而亡吧！「你会担心这种事情吗？」我认真的问她。 　　「嗯……」 　　晓雨迟疑了很久，刚刚一阵慌乱说了太多话，现在也否认不了。 　　又事关自己身体安危，在一阵心理拉锯之后还是点了点头。 　　「那要老师帮你看看吗？」 　　我直直盯着她的双眼，不让她有太多回避的空间。 　　「好……」 　　在各种担心之下，晓雨还是同意了。 　　毕竟，学校的卫生保健也是我负责的，受了伤还是得找我处理。 　　在这一点上，稍稍让晓雨觉得我来做也不是太突兀的事吧「那把内裤脱下来，躺在床上。」我马上就提出来很突兀的要求。 　　「要…要这样吗？」 　　虽然和赵老欢爱多时，但是对我要做出这种事，还是突破了晓雨的承受上限。 　　才因为我没有追问而松了一口气的心，又马上提了起来。 　　「如果不脱掉的话，老师怎么看得到呢？这是检查而已，很多妇产科的医生也是男生喔！」我轻轻把晓雨推向床边。 　　「好……」 　　晓雨定住了两三秒，终於在千丝万缕中下定了决心。 　　一个小女孩要思考这么多事，虽然我是始作俑者也不禁为她感到辛苦。 　　虽然是下定了决定，但爬上床和在我面前脱下内裤的动作还是很缓慢，看得出来是在克服内心的煎熬。 　　好不容易把下身薄薄的最后防线脱掉，印有小白兔的棉质内裤卷成一团丢在床角，因为害羞的主人忙着拉枕头挡住脸。 　　我把晓雨的裙子撩到肚子以上，刚刚被赵老玩弄过的小穴已经恢复成纯洁的紧闭状态。 　　待我轻轻抓住她的脚踝，往外推开呈Ｍ字型时，跟着张开的小穴口虽然不宽，但也证明了不是未经人事。 　　「别怕，老师要开始了喔！」 　　安抚一下看不到我的动作而全身紧绷的晓雨，同时两只食指把阴唇撑开露出被紧紧包住的阴蒂。 　　「呜～嗯……」 　　晓雨发出声音，不知是在回应我的安抚，还是因为小穴被扩张感到的紧刺。 　　「喔喔～～～～反应很不错喔！晓雨的小荳荳看起来很健康，老师再帮你确认一下。」在我的触摸和空气的刺激下，晓雨的阴蒂渐渐突破包覆，硬硬的挺在小穴口。 　　发情的象徵刺激着我的视觉，让快忍耐一个下午的我再也受不了，说完就舔起晓雨的小穴，特别用舌尖重点攻击勃起的阴蒂。 　　「噫……老师～～～～啊～～不要…舔…恩啊……会…会尿出来…啊…」被我舔弄的晓雨想要挣脱我的控制，但双手要压着枕头，大腿又被我紧紧抓住的她完全无路可逃。 　　「快…拜托…老师……停一下……让我去…厕所……不行…啊～～～～来不及了……啊～～～哈哈…」不断扭着腰想要逃脱的晓雨，在我的攻击之下，不到一分钟就缴械投降了。 　　高高抬起的臀部，把小穴送到我的眼前。 　　等不及肉棒插入的穴口，在主人的高潮下很努力喷出一两丝的淫水，向我宣告投降。 　　想我前女友在我的口技之下，都撑不了五分钟，何况你这个没有经过真正训练的小女孩。 　　我边想边揭开她已无力压着的枕头，在高潮的影响下，眼镜后的双眼布满水气，湿润得连眼镜都快模糊。 　　小口微张着喘气不止，口水早就顺着嘴角流到床上。 　　「晓雨舒服吗？」 　　「舒服……」 　　「想不想变得更舒服？像影片那样？」 　　看着完全发情状态的晓雨，我手指抚摸着她湿润的嘴唇。 　　充满性暗示的动作和挑逗的音调，已经情欲大开的小女孩像被丝线操弄的傀儡，傻傻的点了点头。 　　「要忍耐一下喔！一开始会比较涨……」 　　趁晓雨还没有清醒前，我迅速就战斗位置。 　　从拉链中挺出已经被前列腺液弄得黏呼呼的肉棒，抵上她的穴口。 　　「嗯…呜！！老师、老师，好…好痛喔！」 　　我用力插入龟头，就疼得晓雨双手乱挥。 　　虽然我有考虑到赵老和我的尺寸差异，但是大了三倍多的东西要插入毫无开发的小穴还是困难重重。 　　「好好……老师先不要动，晓雨很棒了喔！刚刚测试的结果都很好，接下来如果也会很舒服的话，晓雨就是个健康宝宝了喔！」我停下插入的动作，在晓雨额头轻吻。 　　「嗯……」 　　没有被亲吻过的晓雨，泪汪汪的点着头。 　　傻傻的被我从额头亲到脸颊，又瞪大了眼睛被我夺走初吻。 　　看她的反应，也知道赵老没亲过她。 　　想必那个老头每次都紧着脱裤子硬上，连给女孩子气氛的功夫都没有。 　　我只好从蜻蜓点水，一路教到双蛇交缠，把她从秀眼圆睁又吻到媚眼迷蒙。 　　在接吻调教的过程中，一点一点的把肉棒往里面挤。 　　一开始感觉到被突入，晓雨还会皱一下眉发出闷哼，等到吻到兴头时反应就不那么明显了。 　　不论是怎样的爱抚都是很重要的，就算只是简单的亲吻也可以让你的性爱之路顺畅无比。 　　「你看……老师都进去喽！会不会痛？」 　　完全插入后还留了三分之一在外面，没办法晓雨的容量就只有这样了。 　　「不……会……」 　　晓雨撑起上身，看着已经插入大半的肉棒，脸变得更红了。 　　「那老师要开始喽！」 　　我跪在床上，扶着晓雨的腰，开始抽插起来。 　　「嗯……嗯……哈…」 　　屁股浮空的晓雨，完整的承爱每次肉棒的插入。 　　虽然没有赵老那么用力，但是适中的力道和角度让她很快就进入状况，发出刚刚影片中的声音。 　　「有没有听到？那个吧答吧答的声音？那个是晓雨舒服的证明喔！」肉棒插入小穴，带起淫水的响声。 　　在我刻意指出的言语下，显得特别难为情。 　　「有……好…好大声……啊…晓雨……好舒服……」本来应该害羞得说不出话来，但在久违的快感袭来之下，被教育的性爱习惯就自己冒了出来。 　　「要更舒服一点吗？」 　　我稍稍放慢了速度，肉棒进出轻刮着膣肉。 　　「要…要……！老师，要更舒服…干晓雨……更舒服……啊恩…」熟练的淫语从口中吐出，索求着快感的晓雨已经看不出XX来岁的样子，更像个久旱逢甘霖的寂寞少妇。 　　为回应她的渴求，我认真抽插起幼嫩的小穴，肉棒无保留的享受青春爱液的浇灌。 　　「啊……啊…老师、麻麻的……小穴嗯～～～～头……都麻麻的……老师……好舒服……晓雨要变奇怪……了…啊……快、再快一点……要插死晓雨了……老师……插死…晓雨……」晓雨被全面来袭的快感弄得淫语连发，不得不说赵老真的调教有方，把一个小女孩弄得越舒服越淫荡。 　　在她的淫语催促之下，我也不由得全力插弄她。 　　在这个姿势下，晓雨像个大型的自慰套被我抓着猛插，很快就到了终点。 　　「老师～～～～～啊～～～～晓雨……要…死……哈哈哈～～～」晓雨再度高潮时，我也射出积存一个月的牛奶。 　　在晓雨像摊泥一样躺着喘气时，还不住的往小穴里喷射着。 　　「检查做完了喔！晓雨有没有觉得很舒服、很舒服？」射完之后，我维持着插入的姿势把晓雨拥入怀中。 　　「有……真的…舒服到……好像要飞起来……」为了向我表示她能达到舒服的最大值，以确认身体没有问题。 　　这是她所能找到最好的词汇了。 
