[11.19] 约散步约到一个奶子超敏感的熟妇，野战两次还说没舒服
下午没事干，又在群里附近的人里不停的加人，因为都是一个群里的所以通过率比较高，到五点的时候我找准了目标开始进攻，下面就叫她沙姐吧！　　一番恭维以后，开始约她一起吃晚饭，但是没成功，原因是因为要给孩子做饭，我问她老公不可以做吗？　　她说离婚三四年了，现在一个人带孩子，孩子大姨本来也在一起的，但是这段时间回老家处理事情了，还说了感谢之类的话……当我失望之余，又开始对下一个目标发起进攻的时候，沙姐说，反正是在附近的人认识的，离得应该不远，吃完晚饭之后可以一起散步。　　约好了时间地点之后，她就去做饭了。　　到了约定时间前十分钟我就到路口等她，没一会儿沙姐就过来了，因为下午看过照片所以一眼就认出来了，照片和本人差别不大，瓜子脸，烫过的大波浪长发，个子大概一米六多点，胖胖的身材，上身一件水红色体恤，下面一条到脚面的蓝色长裙，一双李宁运动鞋！　　因为下午聊的比较多也没啥陌生感，所以就并排往前边走边聊天，我们走的这条路是个市民的漫步道，人来人往的，我想，总不能就这么走到散步结束吧？　　至少也得亲亲摸摸吧。　　所以我就带着她往运河的河堤上走，因为运河是水源，所以旁边设置了隔离网，但是有些地方还有打开的口子，我带着沙姐从一个口子里走到了河堤上。　　她说，「早就想来河边散散步，但是不知道还有地方能进来。」小风从河面吹过来，凉丝丝的好惬意！　　环顾左右一个人影也没有，我就把手搂在了沙姐腰部，她也没反抗，慢慢的我越搂越紧，我停下来对沙姐说：「下午咱俩聊天的时候，不是说好了见面要抱抱嘛，你也答应了，现在可以抱抱你了吗？」沙姐说：「你不是正在抱着我的嘛！」　　我说：「这样不算抱，只能算搂着。」　　说完我就把她拥过来和我脸对脸站着，然后我就两臂张开把她抱在了怀里，沙姐也没推开我的意思。　　这个时候我没敢进一步的动作，我俩就静静的抱在一起，我的脸贴在她的脖子那里，闻着她身上散发出来的味道，沙姐的皮肤很光滑很白。　　这个状态大概保持了几分钟吧，我在沙姐耳边轻轻的说，：「我好喜欢你，好想亲亲你。」说完也不等她说话，我就开始亲她的脸颊亲她的脖子，一只手还在她后背轻轻的抚摸，慢慢的我感觉她搂着我的手我搂的紧了一些，我就去吻她的嘴。　　一番你推我进以后，我的舌头进入了沙姐的嘴里，进去以后就没啥推档的了，我俩开始互换舌头，我的手从她的后背也摸到了屁股上，沙姐的屁股肉很肥厚，软软的手感很不错，但是裙子太长了，我几次都想拉起来直接摸屁股，但是都被她挡住了，挡住的理由竟然是，别乱摸，来人了看见咋办？　　这个意思就不是不让摸了，而且怕被人看见，我说：「你放心，这里不会有人来的，再说，天也黑了，谁也看不到。」一番甜言蜜语以后，我顺利的把裙子拉起来摸到了沙姐的大屁股，可以感觉到沙姐的三角内裤手感丝滑和挺小的，让两片大屁股都露在了外面。　　我一边热情的和沙姐片刻不离的互换舌头，一边摸屁股和大腿，有几下我想去逼那里摸摸但是都忍住了，我怕进攻速度太快吓着她了，那样就啥也干不成了！　　慢慢的，我把手放在她的腰上然后往上推她的体恤，我是想是先摸摸咪咪然后吃她的奶子，谁知道当我手快要伸到她咪咪位置的时候，她一把推开了我，然后说：「不行不行，这样已经够过份了，你不要再动我了！」我当时有点懵逼了，为啥这嘴也亲了，身上也让摸了没没咋反抗啊！去摸咪咪的时候干嘛这么生气呢？　　以我多年的经验，一般来说，女的一开始会让你在她上身乱来，摸啊，亲啊也就是反抗几下就完了，当你进攻下面的时候往往够极力的反抗，因为那是她最后一道防线，这个沙姐反而是下面裙子都让拉起来随便摸了，但是咪咪不让摸！　　这个时候我就装着生气，自己往前走也不理她，我走了几步，她就追过来问我，「是不是生气了？」我没好气的说：「没有！」　　沙姐说：「你看你吧，这样还没生气啊？你说亲我，我都让你亲了，裙子也让你拉起来了，这样还不行啊？你还想干啥啊？」我说：「我就想亲亲你身上，全身每个地方都想亲亲。」沙姐指着自己咪咪说：「不行，这里不能亲也不能摸。」我说：「为啥啊？难道你那里有啥病？」她说：「不是有病，啥病也没有，但是就是不能动，至於原因，我们以后熟悉了我会告诉你的。」我看她那么坚决也只好作罢！我俩又往前走到了一个堆了好多石料的地方，石料几乎把河堤占据完了，只是在靠近河边的地方留了一条能过一个人的小路，我对沙姐说，「走累了，咱俩坐着歇会儿吧！」然后我俩就在一块石板上坐了下来，聊了一会儿我说：「沙姐，我还想再亲亲你。」她说：「那你不许乱摸。」　　我俩就又吻在了一起，吻着吻着我就让沙姐躺在石板上，头枕着我的腿，我低着头一边和她接吻，一边把裙子拉上来摸她的大腿，有几次我都故意的把手从她大腿内侧或者逼那里轻轻的抚过。　　也许是夜色的掩护，也许是她也有点动情，她的小手也从我的体恤下面伸进去开始抚摸我的背部还有前胸。　　我也不客气的用一个手指隔着她的内裤，开始在阴蒂那里勾来画去的，慢慢的，我觉得她逼那里开始热乎乎的，我开始加大了揉搓的范围和力度。　　随着沙姐有点意乱情迷的时候，我突然一个冷不防就把她的上衣和胸罩一下子都推到了她的脖子那里……随之，她愣了一下，然后马上想挣扎着坐起来，我二话不说，一只手死死的按着她的腿，还夹着她的一只手，另一只手抓着她的那只手，低头就去亲她的咪咪……真的，我也就没亲她的乳头几下，我就觉着她几乎不反抗了，她的腿也从伸直的状态蜷了起来。　　我试着慢慢的松开了她的一只手，她也没再去推我，我腾出来的一只手毫不客气的摸到了她的一只咪咪上，咪咪也不大，也就是我只手够握的。　　看她不反抗了，我就一边低头舔弄她的咪咪，一边把手从内裤里伸进去扣她的逼。　　这个时候她主动的把身体侧了一侧，然后给我说：「亲亲这个，亲亲这个。」因为姿势的关系，我一直在亲她右边的咪咪，左边那个也就是摸了摸，她现在的意思是让我去亲她左边的咪咪，那还有啥说的！　　我三两下脱下我的上衣垫到她的头下面，然后蹲在石板旁边开始专心直至的左右开弓的亲她的乳头……亲了一会儿我再到她逼那里摸的时候，我操！这女人的骚逼是他妈水龙头开关吧，内裤已经湿透了，屁股沟里也都是淫水。我说：「姐啊，你咋流那么多水啊？」沙姐说：「还不是你弄的，我说不让你亲我咪咪吧，你非要亲……」这下我算彻底明白了她为啥那么大劲的阻挡我亲她咪咪，原来她咪咪特别敏感，她是怕我亲她咪咪以后，她自己都控制不住自己的性欲！　　我把她的长裙垫在她的屁股下面，把她的内裤脱了下来，胸罩太碍事，我也扶她起来脱掉了，重新躺下以后我脱下了裤子给沙姐说：「我插进去了啊？」她点点头，我说，「我要是忍不住了射哪儿啊？」她说：「你只管射进去吧，我做过结紮手术的。」我的鸡巴到她逼逼口子的时候毫不费力的滑了进去，我使劲往里又顶了顶，沙姐的双臂猛的抱紧了我，屁股也往上抬了抬，我一边抽插一边舔她的乳头，也就是几十下吧，沙姐高潮了，她「啊」的一声，我感觉她的逼里夹的好紧，她使劲按着我的头在她咪咪那里，嘴里说：「舔咪咪，快，再舔舔咪咪！」我一边舔一边加快了插逼的速度，没几下，我手伸到她屁股下面，使劲抓着她的肥厚的屁股肉，就把精子射到了沙姐的逼里……完事以后她有好半天都没动，任由我的精子一股一股的流在了她的屁股上再流到她的裙子上，我说：「你咋不起来擦擦」她说：「浑身都是软的，一点都不想动！」　　我用她的内裤擦了鸡巴，再给她擦了擦逼，就把内裤扔了，我说：「你裙子长，不会有人看到你没穿内裤的。」她说：「嗯，天这么黑了，看也看不来！」　　大概休息了半个小时吧，我都抽了三根烟了她还躺在石板上不动，男人嘛，射完了都想走，我就催她，我说：「石板上挺凉的，你起来吧，别一会儿再凉着了！」她说：「你是不是想急着回家了？」　　我说：「不是！我是怕你凉着了！」　　她说：「你要是不急着回家，你再弄我一次吧，我还想要！你不知道，我都快半年没做爱了！！」我虽然有点不情愿（主要是环境不好，刚才那次石板搁的膝盖好痛）但是还是痛快的说：「哎呀，我求之不得啊！但是这次你能不能起来站着让我从后面插进去，石板太硬了！！」她说：「那我躺着你还像刚才那样亲我，等咱俩都受不了了，我就起来让你从后面靠我。」我说：「好啊！好啊！」　　后面的过程就不再复述了，只是做完以后她说了，：「这样没躺着靠舒服，你在后面没法一边插我一边亲乳头。」我说：「今天不是环境不好嘛，明天吧，咱俩去开房，我再好好伺候伺候你！　　一定让你比今天还舒服！「　　这晚她的内裤扔了，她就带着我的精液，我带着她的淫水回家了！　　分手的时候她说：「明天中午你有事吗？」　　我说：「没事！干吗？」　　她笑说：「我女儿中午都不回家吃饭，你中午十一点多到ＸＸ社区门口吧，到了给我发资讯！中午给你做饭吃，让你尝尝我的手艺！」。　　【完】
