[11.19] 校长 不要停
某一开晚上，校长突然打电话给张静香，说要来校长室聊点事，她来到校长室，只见校长在倒水“校长，你还没走吗？这么晚了有什么事？”　　“不好意思，这么晚叫你过来，你先喝杯荼”　　张静香接过来喝了半杯，校长见她喝了，心里面已经早有预谋，因为杯里下了药！ 　　“香香，其实这次过来是说一些比较尴尬的事情，你在学校做了坏事”　　“啥坏事？没有啊！”　　校长把手机播放了视频给了张老师看，她当场惊呆了，里面是与老陈在教室里做爱的视频！ 　　校长“这个是我当晚偷拍的，你这样做太过份了！我要开除你！”　　张“不好意思啊，我不太想的，只是陈先生他……太那个了”　　校长“我不管了，你在教室做爱实在太过份，我不会说给别人听，你还是低调的离开吧！”　　张“对不起，以后不会了，给个机会行吗？”　　校长“这件事没人知道，只有我！除非你肯把你的身体给我！”　　张“怎么可以这样呢？不可能的”　　校长“那你走吧！我只要求你跟我做爱一次，你看视频，你太淫荡了！我保证从今晚开始什么事也没发生过”　　张老师犹疑了，校长马上扑过来抱着张老师，抓起她的大白乳吻着嘴，她想推开但校长抱得太紧“校长…不要…这样不行的啊”　　“有什么不行了，那位家长可以进入你的身体，为什么我不可以？”　　“啊…不要！”　　校长一只手伸进了她的热裤里面摸着她的阴部，用中指不停的摩擦阴沟，把她的衣服扯掉一双大白乳弹了出来“香香，你的乳房真漂亮，又大又白”　　他把张老师推到沙发里，双手抓起了乳房，用口含着乳头，压在她身上无力反抗，这时药力发作了！她全身感到发热，进入了想做爱的状态，但是她对于这事还是很反感，努力的反抗“校长，这样真的不行，不要这样…”　　“只是一晚，我会好好搞你的，嘿嘿…”　　校长把她的热裤脱掉，雪白的玉腿和黑色的阴毛露了出来，他双手抓住玉腿张开，张静香的阴部暴露在校长面前“好漂亮的美穴啊！： 　　校长伸出舌头舔了起来，把肥厚的大阴唇瓣开，用舌尖刺激着阴蒂，慢慢的湿了起来，张静香不知道如何是好，没力反抗，心里面害怕开除加上药力发作等等因素纠结，”香香的美穴真漂亮！好干净！粉红色的，流了很多水，年轻就是好啊“张静香”啊！“了一声，校长把舌头插进了阴道，品尝着里面的味道，他的舌头在里面上下的搅拌着，痒得她淫水直流，校长在小穴里把玩了一把后脱掉了裤，露出早已拨起的肉棒，张静香看到了校长的巨棒，很粗状！比陈先生的更大！她有点怕了”校长求你了，不要…真的不要…你要我干别的都行……“校长抓起了她腿张开，粗大的肉棒对着小穴前进，张静香用手推开他，”校长真的不要…我帮你吹行么，把精液射进我口里…求你不要插进来“”你这淫娃，你吃了不少精液吧！我要内射！把你的小穴射满！就好像那位家长一样“张静香看着肉棒慢慢的靠近自己的阴部，她使尽用力的撑着校长的肚皮，她想把腿合起来，但是校长抓得太紧，她只好张开腿用手推着他，离小穴还有8厘米…7厘米…越来越近”不要！不要！啊……不要了……我求求你不要这样“5厘米3…张静香用尽吃奶的力咬着牙推着，龟头碰到了洞口，校长感觉到顶到软绵绵的东西，半个龟头进去了”啊！！！！！！！不要！不要！不要！“　　张静香看着肉棒慢慢的插进自己的体内，整个龟头插进去了，小穴口变成一个圆形，她没力了，双手发软，只好松开手”香香，你放心，我会令你舒服起来“　　粗大的肉棒插进了一半，她看见自己的小穴吞着这根东西，慢慢的整根都插进去了，张静香感觉到下体很涨，但是阴道给这巨物撑得很有快感，越涨里面越渴望填满，校长把肉棒拨了出来，阴道即时变松了，里面空空的，很快又慢慢的插进去”香香，你小穴很紧啊，我慢慢插，把里面插松了，习惯了就好，就像热身运动“”我里面真的好涨，慢点，慢点“　　巨棒在小穴里慢慢的一出一进，张静香只好张开腿给这东西入侵自己的体内，小穴里越来越湿，阴道口已沾满了透明的淫水”香香，你看，我的肉棒沾满了你的淫液，你的小穴很想要吧？来！我要吊了！“肉棒加快了抽插，而张静香确实很想肉棒在里面刺激带来的快感，当插入时撑满了整个阴道，那种涨而实的感觉非常满足，拨出来的空洞感再插进去的涨实感反复这样的动作让她非常享受，加上当阴道壁拉伸变薄时肉棒摩擦着里面的嫩肉这种刺激没有多少女性受得了，直接高潮。 　　”香香，喜欢吗？不要不好意思哦，每个人都有性欲的，你性欲这么强我要好好喂饱你！“张静香心里面想反抗，但到了这地步已经接受了，实在无法忍受这种快感，粗大的肉棒干得太舒服了，她很想说再用力点，但不好意思说出来，她乖乖的张开腿看着肉棒不快不慢的插着小穴，阴道的深处已经痒得极限，很需要一股强烈的刺激”小穴里面很舒服啊！我来了！“　　突然巨棒加快了速度，快速的在肉穴里一出一进的抽插，这股强有力的刺激正是张老师想要的，阴道得到了这股刺激后不停的分泌出淫水，里面越来越湿”哗！好赞啊！香香的小穴好紧，里面给我插得越来越多水了，你一定很舒服呢！来嘛…不要忍了，把你淫荡一面表现出来，就好想那晚在教室做爱一样“巨棒把张静香插得淫叫起来，这是校长想听到的，双手抓起了大白乳，让她更的舒服，插得差不多的，他把张老师扶起来，让她站在立从后面插入！打着屁股啪啪啪的响起来，”香香，我们来点刺激的“　　校长抱着张老师把巨棒插到深处，两要贴在一起，打开门慢慢的走到了走廊，张静香弯着腰双手扶着前面的拦杆，面对着教学楼”把屁股提高点，双腿分开“　　校长双手抓着玉股用着腰力插起了小穴，她一开始是忍着不敢叫，怕给别人听到，但是肉棒插得越来越猛，她受不了，一只手蒙着嘴就是不叫，校长见状，用力去顶使尽去推，打到屁股上啪啪啪的响，一双大白乳在空中晃得厉害，每顶一下张静香的的身体都会向前推动，反复这样的动作”来吧！叫出来吧，让你的淫叫声回荡整个学校“在这强烈的刺激下她终于忍不了，张开大口啊…啊…啊…的淫叫起来，”香香，你叫得真好听！好淫荡的声音，把一只抬高搭在栏杆上！“校长把她的一只腿抬起来搭在栏杆上，另一只是站立的，张开腿让巨棒插着肉穴，这时张静香的淫叫声在教学楼间回荡着，”校长，我…我受不了，我要来高潮了啊…啊…啊…“校长桶了十余下，在小穴里涌出淫水，他把肉棒拨出来，一股喷泉喷出，哗啦啦的喷出来，从小穴流到腿上，地上全是淫水，由于肉棒太大，阴道受到了强烈的刺激失禁了”我把你插得潮吹的，感觉很爽吧！来！再来！“校长再把巨棒插入小穴里开始干起来，在里面捅了几分钟她又潮吹了，”香香，你好淫荡哦，你里面到低有多少水啊？干累了吧？我们进办公室再干“他们回到办公室让她坐到沙发上 　　”来，把腿张开瓣开小穴让我插进去！“　　他握着巨棒向两腿间冲去，整根全插入！ 　　”啊！！！！！嗯…嗯……啊……啊…“　　张静香张开口不停的淫叫着，她没想到小穴能吞下这巨物并且正常的做爱，干得她很舒服，在猛烈的抽插下校长想射了”怎么样，给我叼得舒服吗？我要射了，把里面射满“”啊…啊…不要射在里面很危险的，不要！不要！不要！啊！！！！！！！！！！！！！！！！“校长停了下来，阴道里感觉到一股暖流喷出，大棒拨出来后小穴里不停的流出白色的精液，阴部沾满了白浆，张老师连忙穿衣服回去后清洁避孕，当天晚上虽然小穴还有一点点痛，但是那天的快感是从来没有遇到过的，她对今天晚上发生的事是反感的，但是回味着巨棒带来的高潮，并且小穴爱上巨物填充的感觉。事情过后，校长当然没那么容易放过她，在学校里不停的骚扰，拍拍她的丰股，办公室没人的时候抓她的乳房和阴部，把她弄湿挑起她的性欲就走，晚上再找她干。在没有课的时候、午休、晚上、早上阅读时间等等都趋机会插张老师的小穴，就这样，校长和老陈轮着干她，当校长找张老师要干穴时，宿舍没人就知道当晚给老陈干了，有时校长实在难以忍受时会等到她方便了再干，一晚连干两次，把小穴插红了。但过了没多久，老陈要回老家工作，无法与张老师陪伴，校长也知道这事，直接把张老师据为己有，而且把她调教得非常淫荡，很会玩，任由校长摆布，想做爱时不放过任何时间，直接把裤子脱掉涂点润滑液直接插进体内，20分钟的快餐式做爱也不放过，完全看不出平时带着眼镜斯文、文静，发情后会变得如此淫荡。
