[11.19] 隐藏在我和女家教之间的秘密
我的学习成绩很差劲，从小学到初中，再到现在的高中，我的学习成绩始终是烂的一塌糊涂。我的老师对我失去了信心，我对自己也不再抱有希望，但是我的父母依旧认为我很优秀，是个潜力股，还有待于挖掘的势头，因此经常让我去参加各种补习班。    参加的补习班多了，我也就厌倦了，太累了，没周末休息时间，天天做试卷，看考试题目，每天醍醐灌顶。甚至在梦里，我都会想到考试，有几次甚至都还半夜惊醒，脑子里却是一片空白。我想这么下去的话，没撑到高考，我这个人就完蛋了。    我父亲以前是个老师，现在都以前转行多年了，他有时候也会辅导我功课，但是我和他好像交流不起来，根本没法辅导我。后来，我父亲就找一个女大学生，给我做家教，每逢周末两天我就得在家里带着，那个女家教就会辅导我学习。    刚开始的时候，我还是很抵触女家教的，认为她没啥本事，就是骗我们家里钱的，后来我才发现自己想做了，她的确很厉害。在她的辅导下，我期中考试成绩由原先班里的40名，一下子提高到了20名，这让我很吃惊，我父母也很惊讶。    原先给她每月家教费是800元，现在给她增加到了1200元，就是希望我的成绩能再提高一个档次。果然，在随后来的期末考试中，经过她这几个月的辅导，我的排名一下子飙升到了班里的第10名，这更加令我刮目相看，她带学生有一手。    在这期间，我还犯过错误，我并没有告诉我父母，只是当做一个秘密，隐藏在我和女家教两个人之间。她也嘱咐我，千万不能对我父母提及到，要不然，她就会立刻走人的，也没法给我辅导功课了，我也就听了她的话，把秘密藏在了心中。    其实，她是一个很漂亮的女孩子，仅仅比我大几岁而已，她才读大三。我不知道该叫她姐姐，还是叫什么，总之我对她有一种很奇怪的情愫，有点喜欢。在她给我辅导功课时，我们都是在书房里的，关上门，只有我和她。有时我会趁着她不注意，我悄悄地摸她一下子，很随意的样子，她也未察觉。    只不过，偶尔的小动作没事，那天晚上，我忽然猛抬头，亲了一下她的胸部，她瞬间就愣住了，想要走。被我拉住之后，我抱住了她的身体，啥都没做，就这么抱着，她也抱着我，后来听见我父母回来了，我们俩就分开了，继续给我辅导功课。    这一次是我和她的开端，她在我们家里近一年时间，在这其中，我和她有着无数次的亲吻拥抱，最令我记忆犹新的还是那个浴室的晚上。那晚，她照旧来我家给我辅导，我爸妈都已经去看望我奶奶了，就我一个人在家。女家教来的时候，外边下起了雨，把她全身都淋透了，到家后我就让她去洗个澡吧。    女家教洗澡的时候，我总是忍不住想要去看几眼，于是就悄悄地走出来，趴在浴室门口朝里边看，但是什么都看不见。正当我想要离开时，她的浴室门忽然开了，虚掩着门，可见里边一个女人的裸体，浸泡在白色的雾气当中。我情不自禁地走进去，她脱掉了我的衣服，让我和她一起洗澡，洗着洗着，我的身体反应剧烈，把持不住，两个人就发生了那种关系。那一晚，她没有辅导我功课，我也没学习，而是躺在了床上。    她告诉我说，这一次就是故意让我进去的，好让我彻底打消对女人的神秘和胡思乱想。她还对我说，现在只有好好学习，考上一个好大学，将来参加工作，有了地位，什么都会有的，别说是娶个漂亮老婆了，想要什么就有什么，关键是好好学习。
