[11.19] 与寂寞老师水到渠成
   她是个中学老师，老公是做生意的，经常出差，我们不过认识了几天，彼此不算熟悉，但认识却有共同的目的。一个跟老公聚少离多的女人，一个半年多没有性生活的单身男人，深夜上网找异性不过就是为了找人搞场激情泄泄火。我说得比较直白，因为都是实话，而且那个网站上的人也都是为了那种目的去的，现在社会也那么开放，也没什么大不了的。在网上跟她聊了几天，事实上也没聊出什么，就是瞎聊，有的人喜欢在有感觉的基础做爱，所以聊天就是培养好感的，但只能说我这个人属于高效率型的吧，我明白上网是为了什么，也知道会上那个网站的女人都是什么样的，我只是单纯寂寞，她亦如此。喜欢什么我并不怎么看重，只要不讨厌就行。而她的观点恰跟我相似，她也明白网聊意义不大，所以跟我简单聊了几天，觉得我这个人可信之下，就答应跟我见面了。那晚我们约在一家小饭馆见面，她准时来了，打扮得很时尚，一点看不出来是比我大了5岁的女人，在饭馆里，刚开始气氛还有点尴尬，不过都是健谈的人，聊上几句气氛就放松多了，那晚我们聊得挺起兴，不知道是结过婚的女人特别放得开，还是喝了酒的缘故，那晚她说起话来无所顾忌。她直言对自己的性生活的不满，说她自己像守活寡一样，而且老公做生意有钱，外面有没有女人她也不知道。当时的气氛活络了不少，我一时嘴快，不禁思考就玩笑对她说你老公要在外面有女人，你也在外面找个男人呗。当时她就瞟了我一眼，颇有些风情万种地对我说：“我这不是找你了吗？”我当时很惊讶，觉得她真敢说，一点不像是个老师啊，不过这么大胆却很吸引我，也让我确定她就是那种寂寞的女人。我看着她，心里也加深了那种想法。后来吃完饭，她没说要回家，我也不想就那样结束约会，就大胆伸手搂了她的腰，想跟她再亲密一点。而她当时诶了一声，却没拒绝，她对我说她喝醉了，我心里明白这不过是她给我的一个暗示，因为真正喝醉的人是不会说自己醉了的。于是那晚我就打的带她去了最近的宾馆，在车上，她头靠在我肩上，闭着眼休息。我不知道她是真的醉了还是假的，只是视线定格在她的腿上，移不开。那天她穿着职业装的那种包臀短裙，等到了房间，看不把她弄出欲女原形。后来到了宾馆房间，我很快就一把抱住了她。她又诶了几声，手轻轻地推着我，却也被动地回应着我的吻。然后当我想要脱下她的衣服更进一步时，她就把我推开，说要洗澡。无奈，我只能暂且放下满满欲望，目送她进了浴室。等待是煎熬的，尤其是听着从浴室里传来的淋浴水声，让我忍不住在脑海中幻想她在浴室里涂抹沐浴乳，让水流流淌过身体的那种香艳画面。我越想越难以自制，最后就抱着试探的心情去扭动浴室的门把，让我惊喜的是她居然没有反锁，于是我也不再犹豫，脱下裤子就冲了进去，我看到她刚洗完，裸身在洗手台前梳头，看到我闯入惊叫了一声，还下意识地拿毛巾遮身体。而我那时候果敢极了，之间上前从她后面推倒她，将她压在洗手台上，下腹的火热也一鼓作气地从她后面顶了进去。接下来的一切就水到渠成了，她嘴里的惊叫也成了最好听的呻吟。那晚我们做了很多次，做到后来我都觉得下面隐隐发疼。我也第一次感受到成熟女人的魅力，跟一个有一定经验的女人做，那种滋味就是特别刺激。
