[11.19] 检查宿舍上老师
刚上大学的那会，我们的宿舍管理员是个年轻漂亮的大学毕业生，每天穿着性感，火爆，身材也是一级棒的！那时候我们打飞机的性幻想大多都是她！大二夏天，我们都带了电脑，男人嘛，总是喜欢在电脑里存一些经典的片子！寂寞的时候可以用来发泄一下！一天早晨，我们寝室的人都去上课了，我翘课在寝室里玩电脑，有点厌了就开始上et色情网！看看有什么新的电影，图片小说什么的！顺便打开了刚下载好的片子，开始欣赏女优的淫态！看着看着就起了性致！加上天气又有点热，于是就进了浴室洗澡！电影都没关，网页也没关，反正没人来嘛！谁想到，那天宿舍管理员来检查寝室，当她开门进来的时候，由于我在洗澡，水声覆盖了她开门的声音！宿舍管理员进来开始检查卫生，隐隐中，她听到了一丝女人低声淫叫的声音，但又不是很清楚。她看到我的电脑还开着，就上前一看，「呀！」她轻叫一声，电脑上正上演着女上男下的做爱姿势，女优极度淫荡地叫着：「嗯，嗯，啊，啊，个墨迹……」而电影旁边则是et色情网的网页，上面的的正是赤裸的女人图片！管理员的眼睛再也没从那电脑上移开过，手也不自觉地摸进了自己的裙底，拨开小内裤开始摩擦起阴蒂，「啊，啊，我这是怎么了？啊，这是学生的寝室啊！我怎么能在这里！啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯……好舒服！反正他们都去上课了，应该是出门的时候忘记关了吧！想罢，她做到了我的凳子上，分开两腿，一手按揉着阴蒂们一手揉搓着丰满的胸部！我只是在浴室随便沖了一下就出来了，看到的是极其淫靡的一幕，管理员的内裤已经褪到了脚踝处，手指正在阴道内一进一出的抽送着，上衣被掀起，胸罩被推了上去，一对丰乳在她的手中不断变换着形状，双眼微睁。我蹑手蹑脚地来到她身后，将手绕到她胸前，抚弄起她那对奶子！刚开始管理员还是很享受的，但是渐渐地她的神智清醒了过来，发现正在拨弄自己乳头的是并不是自己的手！她惊叫一声！将头转了过来，但却正好撞到了我挺立的大鸡巴！由于寝室没人，所以我没穿内裤！她怔怔地看着那根大鸡巴！这是她见过的最大的尺寸，又是那么地粗大！相信插进阴道里会很舒服吧！她心里淫荡地想着！她伸手扶住我的大鸡巴，上下套弄起来，抬头用一双媚眼看着我，「同学，忍不住了么！让姐姐帮帮你吧！」说着将我的龟头含进了嘴里，熟练的用舌头舔弄着马眼，同时用手搓玩我的阴囊，一只手抚摸我的奶头。我也意想不到会有这样的艷福，双手更加用力的揉捏她的胸部。管理员的口中含煳地说着：「嗯，嗯，嗯……轻，嗯，嗯……轻点，嗯嗯……嗯，嗯……」让她舔了一会儿，我伏下上身，伸出左手揉捏管理员的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还不时的插入她的阴道内扣挖，有时更是捅进她的肛门中！管理员没有表现出任何的不快，舔弄我的鸡巴确更卖力了！舌头不停的在我的龟头上打着转，手在鸡巴上使劲套弄着！就在我被她舔弄的快射精的时候，我将她拉了起来，让她双手扶着电脑桌子，翘起屁股，我粗长的鸡巴长驱直入，小腹「叭」的一声狠狠的撞在管理员圆润的屁股上。就这一下，我就差点射出来，阴道实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的吸吮着，真是太刺激了。我赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着管理员的屁股，深吸一口气。至少我是爽成这样了，但管理员可就惨了。她那窄小的阴道从来没有容纳过那么粗长的鸡巴！这一下子好像有了当初失去处女般的疼痛！「啊，你，你不要那么用力啊，疼死姐姐了！轻点！」为了减轻她的疼痛，我强忍着抽插的冲动，伏下上身，在她的背上亲吻着，一手伸到她胸前玩弄奶子，一手探到下面我们两人的交合处，抚弄阴蒂，还将阴茎在她的阴道中轻轻的一挑一桃的。同时柔声说：「好姐姐，你忍着点，很快我就让你欲仙欲死。」管理员咬着嘴唇，发出「唔唔」的鼻音，她也明白我说的是事实。在我不懈的挑逗下，管理员的表情终于又从痛苦回復到了难奈，阴道中也分泌出了更多的淫液。于是我开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。管理员也本能的摇动美臀，配合身后我的操干，以求获得更大的快感。她嘴中的「啊啊」声也由小变大，由慢变快。「啊，啊……舒服，你干的我好舒服啊！嗯，嗯，……好大，插的好深，啊，啊，顶到子宫了！嗯，嗯，爽死了！快点干我吧！痒死了！快点啊，求求你用力干我啊！」听到这样的要求，我当然是乐意接受了，加快了鸡巴的抽送，这使得管理员得到了更强的快感，口中的淫声浪语也控制不住地叫出了声：「啊，同学，你好厉害，好大，好粗，要被你干死了，啊，啊，啊，……阴道被你干穿了！噢，噢，噢……」管理员阴道中流出的淫水随着我们两人的交合处留下，很快在地上积成了一滩！「啊，啊，啊，顶到了，噢，噢，好舒服啊，噢！噢！……要高潮了！啊，要来了！啊，啊，啊……」用这个姿势干了几分钟，管理员已经忍不住要高潮了！「啊，啊，不行了，我要高潮了，我要来了！啊，同学，快点，让我高潮！再快点啊！」同时电脑里的女优好像也要高潮了，也在声嘶力竭地大叫着，而管理员就像是跟她在较劲一样，虽然在寝室不敢叫的太大声，但她却奋力地摇晃着脑袋，屁股向后一挺一挺地迎合我的抽插！为了让自己得到足够的快感！「啊，啊，……快点啊，用力干我！啊，啊！」看到她快高潮了，我也很配合地抓着她的柳腰，狠命地抽送起来！几十下后，随着管理员一声尖锐的尖叫，她的第一次高潮来了！我抱着她，吻着她的背嵴，抚弄着她的乳房，让她在桌上趴了一会儿，我坐到了凳子上，将她抱到我的双腿上，她也自觉的扶着鸡巴插进了她的阴道！「噢！」在鸡巴插进的同时，我们两人都发出了一声享受的呻吟！我抱着她开始挺动屁股，她则抱着我的头，疯狂地跟我接吻着！我们两人相互交换着对方的唾液，感受着下体传来的热流和快感！跟这样的女人做爱实在太爽了！亲吻了一会儿，我让她转过身，变成背向着我，我一手揉弄着她的阴蒂，一手玩弄着她那对豪乳，同时让她转过头来跟我接吻。「啊，啊，好爽，好舒服，这样插地好深，啊！啊……又顶到子宫了！弟弟，你好会干女人啊！」「那姐姐以后愿意让我干嘛？」说着我用力的抬了两下屁股！「愿意，啊！啊！……我愿意啊！死了，美死了！啊，以后每天让你干我！啊！又要来了！……」说着自己开始使劲地起落屁股！试图取得更加强烈的快感！我用眼角看了下电脑上显示的时间！室友估计快要回来了，得快点结束了！高潮后的管理员做在我的腿上慢慢地蠕动着屁股，我捏了捏她的胸部：「他们快下课了，我们快点吧！做到桌子上去！」管理员坐到了桌子上，大大地分开了双腿，将阴部露了出来，上面沾着她的淫水，亮晶晶的，好一个淫荡的女人啊！我上前揽着她的腰，将坚挺的鸡巴整根插入。「啊，好粗啊！啊，啊！……」为了尽快射精，一上来我就开始大力的抽插，而且越来越快！随着我抽插的加快，管理员的淫叫也越来越快，越来越淫荡！「啊，弟弟，大鸡巴好厉害！啊！哥哥！好哥哥，大鸡巴的亲哥哥！你插死我了！阴道要被你插烂了！」「插死你这个淫荡的女人！我插死你！」「啊，插死我吧！啊，啊，啊……怎么会这么爽！从来没这么舒服过！啊，再用力啊！用力啊！又要来了！要死了呀！噢，噢，噢……」我感觉自己也快要射精了！「啊，我也要射了！」说着更加拼命地抽插起来，小腹之间发出了啪啪地响声！管理员已经神志不清了，只有本能的叫着：「啊，一起高潮吧！给我，射精给我！全部射进来吧！啊，啊！啊！……」听着这么淫荡的话语，我怎么还能忍的住，一股股精液射进了她的阴道深处！「啊，烫死了，好热啊，啊，我也来了！啊！……」草草地收拾了一下，管理员便出去了，接着检查其他寝室去了。出门的时候，回头跟我说了一声，「晚上到我宿舍来一下！」我淫笑着点点头：「晚上再好好收拾你！」
