[11.19] 与幼师的yyq
　　那是2012年的秋天，百无聊赖的我注册了一个交友网站，发了自己的信息出去。但是很长一段时间都没有回音，我也有些灰心了。突然有一天我上QQ的时候，发现有个女孩加我，注明是通过这个网站加的我。我顿时来了精神，赶忙同意。加完好友后，我立刻和她打招呼，这个女孩也很快回复：“你好，请问你是找yyq吗？”我靠，这么直接。我立马回复：“是啊，你呢？”她回复：“我也是。你对一夜情是怎么看的？”呵呵，看样子她是试探我啊。我飞快地回答道：“我认为现在的工作和生活压力很大，人们需要通过yyq来释放压力和获取激情。”她也赞同的回答道：“嗯嗯，只要不涉及到金钱和影响到对方的家庭生活，那么就和道德无关。”呵呵，真有点一拍即合的意思。她接着问道：“你是H市人吗？”原来我在网站注册的住地是省城。我要是回答不是，她一定不愿意找外地的来一夜情。于是我告诉她自己是本地人，但是被公司派驻到外地，但是每过一段时间就回省城一趟。她显然相信了我的说法，让我下次回省城的时候联系她，然后就下线了。我兴奋了好长时间，感觉就是天上掉馅饼啊。可是转念一想，觉得这段情缘来得太容易，该不会是个骗子吧。经常看网上说有以一夜情为诱饵来实施诈骗和抢劫的，我不会也遇到了吧？想到这，我决定还是聊聊再说。 　　以后我们经常在QQ上聊天，慢慢地对她有了一些了解。她告诉我自己还没结婚，毕业以后就回省城参加了工作，工作很无聊，是个幼儿园的老师，但是幼儿园是国立的所以就这么一直挨着干下去，和男朋友分手大半年了，现在有了需要但又不知道如何解决，就想到在网上找。她说那天刚刚在网站上注册，无意中看到了我的资料，就加了我的qq。其实她也是对一夜情出于好奇，并没有尝试过和陌生人做爱，很想试试。但是她希望能找一个素质比较好的男人，不希望打扰到各自的生活。我询问她的职业，年龄和家庭，她也一一告诉我，似乎没有隐瞒什么。她告诉我她叫杨婷，是做室内设计的，今年23。但是电话似乎不愿透露，我就没有追问。这样也好，太坦白我反而不放心了。我告诉她可能下个星期回去一趟，她说到时再联系。一切好像都那么顺利，我几乎有点不相信了。 　　终于，到省城培训的日子来到了。我坐上车就给她发qq信息，告诉她我大概晚上到。可是过了好长一段时间，她也没上线。我沮丧的想：“”她该不会骗我或者耍我的吧。“一直到下午快到站的时候，她才给我回信息说不好意思，中午到朋友家去玩，一直没上线，刚才才看到。她问我到哪里了，说自己还要在朋友家吃过饭才能回去。我正好也要先去报道，就告诉她自己要先办好正事才能去找她。约好晚上再联系，我就下车直奔会议中心报道。报完名以后，天已经黑了，外面下起了毛毛细雨。我在外面随便吃了点饭就回酒店了。躺在床上比较无聊，就给她发信息：”回来吗？“可是她的qq头像依然灰暗。我只好看电视，眼睛盯着画面，脑子里却想着待会自己就要和一个陌生的女孩在床上翻云覆雨了，想得小弟弟也有些激动了。就这样一直等到快十点才收到她的回复：”不好意思，和朋友出去玩回来晚了，等急了吧。“我回复：”还好，就是自己有点无聊。“她又问我：‘晚上吃了没有，累不累啊？”我回复：“早就吃过了，一直在等你。只要见到你再累也值啊。”聊着聊着，她突然不说话了。我有些纳闷，就问道：’怎么了？干嘛不说话？“她回复：”没什么，就是有点紧张。“我问：”为什么？“她说：”本来只是觉得好奇想试试，现在真要做了，觉得有些紧张。。“我知道女人总是感性大于理性，在最后关头过不了心里这一关，需要我来说服她。于是我赶紧说：‘既然已经到了这一步，那就听从内心的指引，不要压抑自己。偶尔放纵一下，反而可以增加平淡生活的色彩。”她似乎在下最后的决心：“那你把照片发过来让我看看。”没有办法，女人总是把自己做爱的对象幻想成帅哥。好在本人长得并不差，于是就从手机里挑了一张最帅的发过去。她看了还算满意，我也提出要看看她的照片。毕竟嘛，男人也是视觉动物，如果她长得像凤姐一样，那我也没有做爱的欲望了。她似乎有点犹豫，但还是发了一张过来。照片是用手机拍的，背景似乎在一个出租屋内。由于灯光比较昏暗，又是背着光，脸根本看不清。但是胸部似乎发育还可以，应该有D以上罩杯。呵呵，就冲着她的大奶子我就不计较那么多了。这时她要我的手机号，我让她也发给我她不愿意，说要我先发。好吧，毕竟这种事都是男人主动。我把手机号发过去，问她到哪去找她。她说出一个地址，是在火车站旁边。我听了有些犹豫，毕竟我住的地方离那里很远；现在又已经是深夜，万一她是仙人跳一类的设局，我也比较危险。我提出今天已经很晚了，不如明天晚上。她对这个提议也赞成，告诉我明天白天她会和我联系，到时就会知道她的手机号了。我这时心想马上就到手了，就开玩笑说我下面已经硬了，问她下面有没有湿啊。没想到，她有点生气地回答道：“我不喜欢开这样的玩笑。”我赶紧道歉，她才转嗔为喜，道声晚安下了线。我靠，女人怎么都这样啊，愿意和陌生人做爱也不愿意被调戏。 　　第二天，整个白天开会培训我一直集中不了精神，像是坐牢一样。可是等到中午吃饭也没有收到她的电话或者短信。到了下午，我正无聊的摆弄手机时，突然收到一条陌生的短信，内容只有四个字：“我是杨婷。”我就像牢里的犯人一下到了放风的时间，顿时来了精神。谢天谢地，总算把号码给我了。我赶紧回信息：“我在开会，完了和你联系。”下面的会我的心情好了很多。终于熬到六点半，会议结束了。我赶忙打了她的电话，电话接通了，是一个女孩子的声音，透着青春洋溢的热情。我问她吃饭没，晚上请她吃饭。她说刚下班，正准备回家呢，还没吃饭。我说太好了，给我一次机会吧。她同意了，问我在哪吃。我记得上次来的时候和同事在一家餐厅吃过，味道不错，环境也很好，最适合情侣约会吃饭。恰巧旁边就有酒店，离我住的地方也不太远。于是我说出地方，让她坐公车过去。为什么要她坐公车呢？因为我想先赶过去视察一下周围的环境，找好战斗地点。这样我立刻打的过去，早早来到餐厅。等了大约半个小时，一个身穿米色风衣的女孩出现在我的眼前。她身高大约165，身材颀长而苗条，长相也可以，算是比较清秀。尤其是胸前的一对大奶，真是波涛汹涌。看脸的轮廓像是昨天发过来的照片。于是我鼓足勇气上前问道：“你好，请问是杨婷吗？”她楞了一下，转眼看了看我，露出了笑容：“你好，你来的挺早啊。”果然是她，我的心里觉得很庆幸，还好是美女。我们坐下来聊天，她的性格很开朗，一点也不拘谨，好像我们是老朋友一样。就这样我们边吃边聊，不知不觉吃了一个多小时。一看时间，已经八点半了。我提议出去散散步，她爽快地答应了。我们就在旁边的小广场上溜达起来。过了一会，我们坐下来歇歇。我看时机已经成熟，就对她说：“时间不早了，要不我们找个地方休息一下吧？”她当然知道这句话的含义，似乎有点害羞地问：“你想到哪休息？”“当然是在这旁边开个房间了。”我继续盯着她的眼睛说。她悄悄地伏在我的耳边说：“那你先去买套吧？”呵呵，美女也太小看我了。约炮自然要带工具的，我来之前就准备好了。我说：“我都准备好了，现在就去吧。”她点了点头，起身跟我走了。我们来到旁边一家酒店，准备开房间。在掏钱包的时候却发现身份证居然落在酒店里了。妈的，万事俱备就差打炮了，怎么会出现如此狗血的剧情。问她带身份证吗，她也连连摇头。是啊，这种事怎么好意思让人家女孩子出面呢。我们万分沮丧地正要往回走，我突然想起上次和同事在这边吃完饭去了一家浴场打牌。那家浴场挺大的，一楼洗浴，二楼餐饮。上面三楼是包间，可以供客人休息，只要不过夜不需要身份证，关键是好性吧首发像离这不远。我们立刻打的来到浴场。拿了手牌我们约好半个小时后在三楼见，我就在一楼三下五除二洗完澡，直接冲到三楼开好房间等她。我在房间火急火燎地等，却迟迟不见她的踪影。打她电话也不接，靠，不会临阵退缩跑了吧。但是自己又无法到女浴池去找她，只能等着。我无聊地看着电视，但是脑子里却是想的都是她能否按约和我共赴云雨。终于，我的电话响了。她打电话说，女浴池那边人很多，光排队等淋浴等了好长时间。刚才电话没听见，问我在三楼那个房间。我赶忙告诉她房间号，心想妈的约个炮真难，已经出来4个小时了，连个手还没摸到。终于，当外面响起悦耳的敲门声，我一跃而起去开门。她穿着浴场里提供的浴袍，头发还是湿的。犹如出水芙蓉一般，看得我淫性大发，直接把她按倒在床上。我们长吻了半分钟，拼命地吮吸对方的舌头，生怕对方跑掉一样。接着，我干脆地扒掉了她的浴袍，亲吻起她的全身来。由于刚洗过澡，她的身体还带着沐浴露的香气，还有女孩独有的肌肤的芳香。乳头鲜艳欲滴，撩得我不停地吸舔。她的反应很大，应该是很长时间没有做爱了，感觉很需要。我从她的香肩吻到她的大腿根，最后直达她的密林深处。说真的，她的私处一点也不黑，似乎还有点粉嫩。我轻轻地舔了一下，她立刻大声叫了起来。我的舌头在她的大小阴唇上不停游走，挑拨她最敏感性吧首发的神经。她大声呻吟起来：“喔，好舒服……宝贝，快点……来舔我……喔，老公……”由于房间是在浴场里，隔音效果不是很好，走廊了来回走动的人很多，外面比较吵。可是，她叫的很忘我，似乎完全沉浸在我们自己性福的二人世界里。舔了一会，我示意她翻过身去，半跪在床上，翘起屁股让我从后面舔。这样我又舔了几分钟，她终于受不了了，翻过身来抓住我的小弟弟就要往自己阴道里放。我拦住她：“先帮我亲亲下面。”她立刻听话地俯下身子，舔弄起我的宝贝起来了。说实话，她的口技还可以，把我的小弟弟弄得酥酥麻麻的，有几回差点让我缴枪。感觉前戏差不多了，我把她放倒在床上，开始发起正面进攻。这时，她的小穴已经湿透了，我毫不费力地就进去了。我们的肉体终于交合在一起了。我不停地抽插着，两人的阴部在反复地冲撞中发出幸福的啪啪声。她的呻吟从最初的大声尖叫慢慢变得低沉，但是饱含着幸福的喜悦。在我面前是多么美的画面啊，一个美丽女孩的胴体正压在我的身体下面被我享用，交合的快感不断从下面传来。这种快感越来越强烈，突然她的阴道开始收缩，就像一张小嘴贪婪地吮吸我的阴茎，似乎想榨干我的精液。我大吼一声，狠命的抽插了两下，终于发射了。她也同时到达了高潮，她说叫了起来。我们两个紧紧地抱在一起，体验性爱带来的幸福。 　　过了好一会，我们才从高潮的体验中退出。我问她我表现好吗，她害羞地点点头，回答说要是我再能坚持一会就好了。我问她一夜情刺激吗？她笑着说太刺激了，和陌生人做爱感觉就是不一样。我说那以后我们有机会就做好吗？她说干嘛还等以后，我现在就想要。我说我刚射过，硬不起来啊。她想了一下，笑笑说我来帮你，于是就把我的阴茎放到她的嘴里。她的口交功夫就是不错，在她的小嘴里我的小弟弟很快又重振雄风。于是我们二话不说，又开始新的战斗。这次我从后面干她，她不停地大叫，好像很爽的样子。换了几个姿势以后，我感觉有要射了，就赶忙把她拉过来撸掉安全套，把小弟弟塞入她的嘴里。她也丝毫没有拒绝，顺从地含住我的宝贝，任由我的精液在在她的嘴里喷射。最后，她到卫生间吐掉了满口的精液。虽然她没有吞精，我已经很满足了。 　　看看时间，已经快十二点了。浴场规定：如果不过夜十二点前必须退房。我们穿好衣服，退了房从浴场出来。这时外面已经夜深人静了，我要送她回去她说自己可以打车回去。我看看时间也不早了，我们也并不顺路就没有坚持。第二天我给她发个短信，她回复：“谢谢昨天你给我的人生带来的新的体验，但是我不希望影响我们彼此的生活。让我们都把这段回忆藏在心底，不要再联系了。”我知道她只是打发一时的寂寞，并不想把这个游戏一直玩下去，就没有打扰她。毕竟，每个人都有不为人知的秘密埋在心底，只有自己知道。有这样一段经历可以回忆也就足够了，在这里和广大狼友分享一下。
