[11.19] 与同事的性事
　如果是有关系的男女，借着公司旅游的机会，晚上总会想要干些什么，都是这个套路。　　记得前些年，秦皇岛的海边互相爱抚，长江渡船上的亲热，去年的度假酒店，因为在山中，所以可以找的地方挺多的，在河边正要行事时，还有夜晚打鱼的人路过。做爱都是简单的，先是亲吻、揉咪咪，然后摸屁股脱掉内裤从后边来一次，记得那次是她跪在地上口出来的。总之，每次旅游好像总有点什么。　　说起来已经相识８，９年。关系也是一点一点的慢慢的走进。刚进公司时的一瞥，让我和这个女人结下了人生之缘，她住的距离公司较近，起初下班了就偶尔一起吃吃饭，有时候也去唱歌，感情的温度是什么时候开始的呢，努力的回忆着。是在ＫＴＶ里唱歌时的有意无意的牵手吗，不记得了。　　有次自己忘记带家里的钥匙了，天又很晚了，她便邀约我住她那里算了。她是和同事合租的，我们之间又害怕被同事知道，所以都是很小心的怯手怯脚的进去。第二天一早也是等那个同事走了才敢悄悄地溜出去。　　那夜，睡意全无，但也没发生任何的事情，想着男人应该谨遵的３条规则，不主动，不拒绝，不负责。那是一个将要入冬的时候，脱了衣服剩下秋裤和衣而睡，我没有主动做任何事情，她也是，床很小，时而背向而睡，毫无睡意，转过身靠着她，她肯定感受到了我的硬度。只是我心里那时候是有担心的，因为不知道她的想法是什么，担心彼此的想法不一样；譬如说我，我是已婚了，婚姻也很幸福，只是由于男人的劣根性出于随便玩玩的想法，她还是一个28岁左右的姑娘，「她是处女吗，我要负责吗，她不会就这样缠着我吧」，正是因为有这样那样的想法，所以我没有想要去上她。而她也是一样，虽然我不知道她是什么情况（譬如有没有过男人，或者很多），她也是不想让我误以为她是很随便的女人，所以她也很少主动。那夜做的最深一步的事情就是她摸了我，我们接吻了。而这些都是男女关系中更进一步的重要标志。　　后来的事情有很多，可我怎么也想不起我们的第一次是什么时候了，只是知道我的器具很适合她，她属于比较苗条的，瘦弱的，也许阴道比较短；而对我老婆而言，常常被说无法满足她。所以啊，男人千万不要自卑，关键是找到合适自己的那一款，才能释放自己的潜能。　　谈谈性能力方面，这东西对男人来说首先是新鲜刺激的问题，如果是新鲜刺激的 ，男人大都厉害无比的，当初上学时和老婆还不是早中晚各一次，待在一起久了，自然失去了新鲜感，女人年龄大了就更是如狼似虎，而自己恰巧没有那种新鲜感，所以战斗力也体现不出来了。而对于其他女人，妾不如偷啊，每次的紧张刺激让人欲罢不能，自然战斗力加成。然后这是违背伦理的悖论，不聊了。　　简单介绍一下同事吧。她是属于身材姣好的那种，细腰，长得甜美，从最初的扁平臀也变得翘了，胸部也从Ｂ到Ｃ了吧。每次在一起都是满足的，我也很满足，她很听话，说现在的技巧都是我调教的，我不相信。她会跪下吹箫，很卖力的那种，愿意光着身子站在镜子前做爱，一起洗浴，她是个大胆的姑娘，她甚至鼓励我野战。我必须再说一下，我是相当满足的，每次和她做爱；而她每次都会有几次高潮，她也很满足；所以这也是虽然我们相约次数很少（１月１次），但她依旧喜欢我的原因吧。　　我想说，各位看官肯定也都知道大保健，这东西就看你怎么想了。单纯放炮还行，其实大保健真的没什么意思，标准流程，水床，按摩，吹箫，舔肛，打炮。　　享受是种享受，但也仅存于此。和这种彼此有感情，而且比大保健还会玩的女人一起做爱做的事，大保健就变得毫无意思了，也是好多年没去过了。　　正是因为在一起的彼此内心的满足，彼此身心的满足，所以我们的关系一直维系的很好。她是要嫁人的，我也许只是慰藉她身体的壮男，对于她的事情，我从不深深地去打听，譬如她到底有过多少男人，之类的没有问过。彼此保留自己的秘密。　　对于我，我只是偷偷地偷腥，她是一个非常好的炮友，我很感激很满足她带给我的满足感；　　从最初的合租一段之后，她变成一个人住了，那几年里就方便了许多。有一段时间我们一直去茶馆，就是每人３８，小包间，那里不可以打炮，但可以打炮外的所有事情。有时候中午送她回去也可以短时间里打一炮。有时候在外边野战，就是在小区花园，穿着裙子，很容易搞，真的是相当刺激啊。现在她又不方便了，只好在宾馆里奋战。　　说说这次旅游吧，深夜００：３０左右，相约在江边，夜深人静，周五的晚上，路人也都回家睡觉了，她说她特别想，而我也是十分的饥渴，虽然这么晚了，但是如果不发生点什么，总觉得对不起这大好的时光，所以虽然很晚了，还是把她叫了出来。而她，也许是内心的骚动抑或什么，从来不会拒绝我的主动。　　走到远离路边的深处，搂抱在一起，把她的咪咪从上边解放出来，使劲的吸着，显得特别淫荡，但是女人的情绪也是这样调动的，一边亲吻着，一边用手摸着浑圆的屁股，下体早就硬邦邦的了，顶着女人凹陷的部分，好不淫荡；感受着她的样子，脱下了她的裤子和内裤，露着雪白的屁股，只是没有一个人。　　看着明亮的星空，路灯也很亮，把她从正面扭过去，撅着屁股，由于都穿着裤子挺难进入的，我坐在了石凳上，她撅着屁股靠近，用手探索一下，对准，好湿啊，说明了她很饥渴，摸索着插入，她慢慢的动了几下，坐在下边很着急，因为你懂得，当男人累的时候女人上边动是休息，这种刚开始奋战，满脑子的欲望，满身的体力，那容得女人的扭扭捏捏，扶起她的屁股站起身体，一顿迅猛的抽插，爽啊，刺激。只是这种刺激没经历几分钟，就被找我的人叫了一下，索性拔出，赶快回去了。码的。　　旅游结束回到了住地，已是１８：３０多，开了一间房。她先上去，随后跟上；没有说要吃饭，就脱了衣服先解决饥渴。当晚上她来了５次。很想回忆当时的细节；拔了她的裤子，先干一次再说，这时候总是很难来的，因为高潮是需要情绪的调动的，她显得饥渴了。换她在上边，我最喜欢她这样伺候我，一边用手摸着后边，一边亲着我咪咪，有时候另一只手还玩弄我的另一个，同时屁股上下套弄着，真的，这种时候叫爽死。等她身体湿润感觉差不多了，我便从下边开始了抽插，很快的，她就抱紧了我，第一次。　　在下边干是很不爽的事情，因为自己是不会感到刺激的。索性翻过身来，开始第二次的抽插，正常体位，只需要快慢结合，跟着情绪，龟头慢慢的顶开那个洞口，渐渐地就会感觉到身体的抖动，高潮前的症状是很明显的，不过这时候男人也很难忍得住，所以调整一下，忍耐一下，因为满足女人就在眼前，终于又有了第二次，紧紧的抱着自己。　　等她松开些，说明又可以干了，慢慢的抽插着，女人的高潮感觉还没有消退，只要稍许的刺激第三次的高潮很快的来临了。　　稍微休息一下，故技重施，很快有了第四次。这个过程中，作为男人挺辛苦的，因为一直忍着没射。　　后来转战到床下，后入，由于前边的积累，更没有射的冲动了。于是更加的猛烈，不怜香惜玉般的猛烈，她又来了。她说女人原来真的是可能被干死的。　　不搞了，好累，已经８点多了，戴套，用最正常的姿势进去，抽插，慢慢的高潮，射精。　　因为有之前的经验，绝不和女人一块高潮，因为男人高潮是想要疯狂的抽插，而女人高潮时却是抱着你紧紧的。曾经有过一次一起高潮的经历，不太舒服。　　累了，休息，睡觉，直到２２点半；女人到是不累的，洗澡，宽衣。她去买了外卖，吃饭。事后烟永远是男人在释放最深处的骄傲与满足。　　第二天一早，又干了一场，她来了一次。体力所限而且昨夜搞了一晚的女人再玩是无论如何没有最初的激情了，射在了她的肚子上。　　中午时分离开了。结束了此次相约。　　所以偷情这个事情，不可经常搞，要的就是陌生感，刺激感，没有了这些，虽然身体可以满足，但内心是无法满足的，那也就失去了乐趣。　　【完】
