[11.19] 学设计专的老师
大学学的室内设计，上了自己的专业课老师，四十三岁，160左右，短发，100斤左右，身材普通，长的一般吧，但是很有熟女的那种feel。她挺厉害的自己考了一建一年可以赚二十多万。 第一次上她课，就对她有感觉，所以她问谁要当她的课代表。我就积极踊跃报名，经过一番腥风血雨，我给她聘用了。 大一的时候和她接触不多，就是偶尔交作业，交作业的时候就站她背后意淫。想着怎么上她，操她。 大二的时候，她升官啦变主任了，有单独的办公室了，正好我们的作业也都是设计图纸，也多了起来，和她接触就多了。 那时候是十月中旬了吧。那天她穿着制式连衣裙黑丝袜高跟鞋，我带着大家画的A3图纸的设计图去找她交作业，然后她趴在桌子上看作业的时候，我看着她的背影，不由自主的硬了起来，看着发呆，那时候老师突然转过来正好拍到我的鸡巴上了，我吓了一跳，老师连忙和我说对不起，我就说，没事没事，老师对不起你太美了，我刚刚分神了，怎么了嘛，然后尴尬了一会，她就和我说作业哪有错，这是我和老师的第一次接触。后来作业多，我就经常和她接触，老是趁她看作业的时候后面吃她豆腐，就是站在她后面，抱她那样，要不然就是故意顶她屁股下，要不然就是手故意蹭下她屁股。因为学习的需要两个人有互相加微信，我时不时会在微信上调戏她。开黄色笑话什么的。虽然都没有什么进展，但是也很开心啦。 事情的转变是在大三的时候，有一晚，她微信问我有没有空，能不能出去陪她走走，我当然不能错过这个绝佳时刻，立马赴约找她。她约我在一家咖啡店，我到的时候，她穿着一件白色连衣裙，很有气质，她说心情不好，不懂找谁了，就找我，想要我陪她聊聊天，后面她说她和她老公离婚了，原来他们两夫妻不和谐，已经分居两三年了，今天正式离婚了。（家家都有本难念等的经啊看起来光鲜亮丽可是背后有多少不为人知的故事呢） 我就使出浑身解数逗她开心啦。后面带她去湖边散步，然后我试探的牵她的手，看有没有反应，没想到让我牵了，我就牵着，然后走啊走，哈哈哈  看起来像母子。 后面看她打了个冷战，十一点多有点凉了，我就说老师，那我抱着你吧，看你都打冷战了，她没有拒绝，也没有同意，我就搂过去，搂着她走，后面她突然问我一句，老师今晚给你吧，老师知道你对我有意思，老是吃我豆腐，其实每次给你撩的时候，我心里很紧张，很刺激，很想要的。可是碍于师生关系我不能说，只能默认让你吃豆腐了。 我心里激动的啊，连忙说好啊好啊。 后面我就和她回家了，到她家的时候，刚进门我就抱着她亲，左手搂着她，右手从裙子伸进去抚摸她的屁股，然后慢慢的在她身上游走抚摸，把她内衣解了，抚摸她的胸，虽然不大，但是挺挺的，后面一摸她的内裤都湿了，她就把我裤子都脱了，我就把她内裤扯下来，把她按墙上直接插进去，好紧好湿好暖啊，吸力超大的，不超过十分钟我就缴枪射里面了。后面我就抱着她去浴室洗澡然后洗完出来，她换上了情趣内衣带丝袜的，搞得我热血膨胀，就不由自主的帮她口起来，她的淫叫声让我好酥，是听了很想操死她的那种感觉。后面各种姿势各种做，做了二十多分钟又射了，一拔出来她就给我口，她口活是真好，帮我口硬了 又操了一次 后面就抱着一起睡觉，第二天早上起来又做了两次。 就这样，和老师保持这样的关系到我毕业。 最爽的还是和她在办公室做。 有一次下午，我过去交作业，看她穿着制服丝袜一下子受不了了，很想要，其实进去关门的时候我就把门反锁了，她还是看作业背对着我的时候，我就突然上去一个手捂着她的嘴，一个手把她裙子掀起来，然后把丝袜内裤直接扯下来，然后把她按在桌子上，直接硬插进去，她一下子没反应过来，还没湿呢就给我硬插进去有点疼，就在那叫，正好又给我手捂着，听她支支吾吾的， 没插几下她就湿的不行了，后面就这样一直抽插，哈哈 没一会就把她干高潮了，她说这样好刺激，她说一开始给我吓到了，突然玩这么一下。 后来没少和她在办公室做，撕坏了她好多丝袜，后来她就穿开档丝袜不穿内裤 方便和我做爱。 还有一次和她在学校后山打野战也是超刺激的，她还怕别人看到，边操的时候边说好了没怎么还不射有人看到怎么办，各种刺激啊。 现在想想，还是老湿好啊。 
