[11.19] 骚妻游泳走光，尴尬事之习以为常
每年夏天，都会去妻子一起去游泳。水上乐园，室内游泳馆，室外开放游泳池，我们都会去游玩。　　自上次给妻子买了件专业竞技泳衣，也到了报废阶段，那次妻子在泳池被几个小屁孩偷窥的经历还历历在目，也自从那次之后，妻子也越来越开放。平时为人师表，但在我旁敲侧击的开导下，也越来越懂生活情趣。　　鄙人是个丝袜控，在我的威逼利诱下，妻子也配合我拍过不少的性感暴露照片，观念也在慢慢改变。以前着装保守，现在大胆开放，时间是最好的工具，但更离不开丈夫的诱导与鼓励。　　言归正传，今年夏天第一次游泳，告诉妻子泳衣肩带接缝处已经开始脱线，竞技泳衣穿着在身，应该是比较紧身的，但毕竟再好的品质，也经不起时间的摧残，开始有点松松垮垮。　　妻子无意中的一句话，再买一件这款泳衣呗。我却铭记紮心，开始慢慢酝酿买一件合适的性感泳衣。　　经过我精挑细选，在亚马逊网站上买来一件日本情趣竞技泳衣。　　日本不愧是情色的发源地，各种款式，透明的，丁字款，高叉款，应有尽有。　　但考虑到能下水游泳，而且在公共场合不能太过於暴露的泳衣，最后决定还是买一款高叉泳衣比较适合。　　经过漫长漂洋过海的等待，收到了这款泳衣，打开包装，发现这款泳衣居然裆部是无衬垫的，意味着下水打湿后，趾骨还有阴部的轮廓都一览无遗（泳池老狼们都应该懂的），并且裆部比一般的竞技泳衣还要窄。　　为了保守起见，晚上带着妻子去室内游泳馆，出门时，妻子还在问，泳衣、泳帽、泳镜都带了没，我满口答应。　　驱车到了游泳馆，拿好更衣室钥匙，我和妻子分别走向更衣间。　　男士换衣比较快，换好衣服后我直接下水。　　等待许久，也不见妻子从消毒池走出来，心想不会不合身吧，手机也没带。　　正当心里想这个问题的时候，妻子走了出来。　　不愧是日本兴趣高叉泳衣，穿着在身，显得特别精神，修长的大腿，勒紧的阴部，曼妙的身材……遗憾的是，胸部都被勒平了。　　妻子向我走来，凑近跟我说，衣服太紧了，在更衣间穿了半天，肩带都拉不上来，太难受了。　　我却一本正经的说，专业泳衣，都是这样，为了保证更好的流动性，专业与业余是有区别的。还打比方告诉她，我国游泳健将傅园慧那么魁梧，比赛前穿泳衣都的几个人帮忙，胸部都被勒成飞机场了。你这算什么。　　听我说得头头是道的妻子也没多说什么，做完热身运动，便下水游泳。　　游泳赛道内，妻子在前面，我紧随其后，妻子蛙泳一张一合，即便是在灯光昏暗的泳池内，阴部轮廓随着双腿打开合并，全部看的一览无遗（请原谅我的邪恶）。　　大概泳了４０分钟，妻子上岸休息，出水的那一刻，原本勒紧的泳衣在运动的作用下，显得更加紧致。　　原本包裹胯部的布料，也在蹬腿的动作中提到跨上，完完全全就像丁字裤被反穿的效果，浓密的阴毛也散开出来，性感的骆驼趾更是显露无疑。　　坐在高椅上的救生员，目光更是盯着妻子曼妙的身材。　　也许是勒得不舒服，妻子把泳衣胯部往下拉伸下，又恢复了原状。　　可能是泳衣太紧，妻子这次没游多久就累了。　　回家后，我告诉妻子，这件泳衣穿着的非常显身材，不停的夸她比以前游得更快了，在我的鼓励下，妻子对这件泳衣表示非常认可，也为我在以后的游泳活动中埋下伏笔。　　暴露：　　７月底，一次偶然的机会，妻子同事，手上有几张水上乐园的免费票，大夥就组织一起去玩，很自然的，我也去了。　　一行有９人，一共是２女７男，加我和妻子，还有一对夫妻，另外３个男同事，还带了２个小毛孩，大概１３、１４岁左右。　　大家分别换好泳衣，因为是游乐场，大家泳衣都比较休闲，只有妻子穿的竞技泳装，走出来的时候，几位男同事都夸我妻子身材好。　　因为是大白天，妻子泳衣在光线的照射下，显得特别玲珑有致。　　水上乐园，惊险刺激的项目比较多，太空舱、大喇叭、八爪鱼等等。在妻子玩完太空舱项目后，水流的冲击力比较大，妻子的泳衣被勒得很紧，几根阴毛也散漏出来，在没有裆部衬垫的情况下，透过泳衣，可以看到阴唇的两片花瓣被分的很开，完整的阴部中间有一条细缝。只是她自己没有发觉而已。　　在接下来的漂流项目中，４人一起玩，而且皮艇的坐姿很特别，需要把腿略微张开，搭在皮艇边，在安全员的指导下，我们坐上漂流艇，慢慢悠悠的顺流直下。　　也许是妻子玩的比较开心，不停的用一只脚在水里打着浪花，不知不觉中双腿被分得很开，整个下半身正好对着他的男同事，中门大开。　　随着一只脚不停的拍打水面，裆部也越拉越开，在我的余光下，几乎可以看见阴唇旁的褶皱，若影若现的阴唇，不用多说，阴毛漏了出来。泳衣裆部几乎变成了一块遮羞布。　　在接下来的半个小时里，时不时看到妻子男同事余光不停的在扫视妻子的阴部，坐在他旁的小毛孩，也时不时都窥视妻子那暴露的裆部。　　妻子半躺着皮艇上，半闭着眼睛休息着。殊不知道，她那美妙的身体，正在遭受男人们的视奸。只有她自己不知道而已。　　更可笑的是，在我的余光下，悄悄的发现妻子男同事的泳裤居然撑起一个小帐篷，也许是他看的太兴奋了，漂流结束后，迟迟不肯上岸，表示要多玩一会，也许是怕尴尬吧。我跟妻子则上岸休息。　　接下来大家都玩累了，躺在躺椅上闭目养神。　　休息片刻后，女同事让妻子教他儿子游泳。　　小毛孩在浅水区，妻子半蹲在池边，教他游泳技巧。不一会儿，又下水池教他蹬腿技巧。小男孩背部朝上，妻子则在水下双手平托着小毛孩的胸部和腹部，让他在水中保持平衡找感觉。　　断断续续差不多教了３０分钟，小男孩也累了，几位同事都说可以散场了。　　临走时，小男孩还吵着要我妻子下次教他游泳，妻子也满口答应。　　这次确实玩的也比较开心。我作为第三者窥视妻子的胴体，也有种说不出来的兴奋。　　夜晚，我与妻子躺在床上，谈起今天游玩趣事，惊险，刺激。躺在一旁的妻子也表示很过瘾。　　也许是白天比较兴奋，我的手脚也开始不安分，一只手在摸妻子的乳头，另一只手按压着妻子的阴蒂，在妻子耳边喃喃细语，告诉她今天穿着很性感，都差点走光了。　　语毕，妻子也不怀好意的媚笑。　　在我不断的搓揉下，妻子意乱情迷的细语，说：早就知道会走光，就是让你们这些臭男人欲罢不能，今天海燕（妻子的同事）的儿子，教他浮在水面保持平衡，这坏小子双手不停得乱拍，我一只手都不小心托在他小弟弟上面，这小家伙居然硬邦邦的，那一刹那我也有点兴奋。　　听到妻子的这番话，我更加不停地搓揉乳头和阴部，妻子的爱液慢慢的从阴部流出来……　　此刻，我拿起泳衣，重新给妻子穿上，让她给我……　　【完】
