[11.19] 内射了实习孙老师
　　　我是一个土生土长的农村孩子，来自西南部的一个偏远山区，今年２１岁，由于先天的遗传的父母 后天的精心照料，我不但长得一副人见人爱，特别是女生见了喜欢的帅气脸孔；而且拥有模特般的健硕 体格：身高１８５厘米，体重７０千克，拥有宽广的胸怀和强劲的体力，应该也算同等男人中的上品。 最关键也是让我最自豪的是，高中那会在学校的集体澡堂洗澡的时候，我发现自己的比别人要粗很 多、长很多。每当洗完澡，我就会听见别人小声议论「你看啊，他的鸡鸡好大耶。」每当听到这样的议 论，我都会感到特别自豪，故意把大甩动几下以示威，这没什么不对，男人嘛，征服女人靠的就是 床上功夫，而作为必备工具的当然得足够强悍。 　　虽说我的是公认的大，但我不知道它到底有多大。于是，月末放假回家的那天，我在自己的房 间幻想和班里的班花云雨，把自己的弄得情绪高涨，斗志昂扬，然后拿了尺子一量。 　　「１８厘米！！！」我被震惊地大呼一声，怪不得老觉得内裤紧，勒得慌，原来我的是如 此之大。一种男人的自信心越发涌上心头。既然大已经勃起，状态这么好，虽然没有ＢＢ插，但也 不能浪费了，我就直接拿了点洗面奶当润滑剂，开起了飞机。看着手里套弄的大，享受着一轮又一 轮的快感，我的心里无比畅快。 　　「哦……额……」，伴随着一声低吼，我把一壶子的精液射在了手里……因为我既帅又强壮，高中 学校向我示爱的女生都赶上一个加强连了，但我对这些刚刚发育得青苹果没什么兴趣，我希望我真正的 第一次给一个熟女，至少也要是个半熟的。不知从什么时候开始，我就一直有个梦想，必须上一个自己 的老师。这是个很邪恶也不大可能的想法，但我越是克制，这个欲望越是强烈。 　　正当我觉得这是个无法完成的愿望的时候，机会却不期而至。今年高考，凭借６００分这个不错的 成绩，我考取了北京某大学的金融专业。经过一昼夜的火车之旅，我到了北京，和其他人一样，我开始 了新鲜的大一生活，其实大学和高中很很多共同点，最大的区别就是大学比较自由，自己对时间的可控 度比较大。 　　学习按部就班的进行，反正不到考试前十不会卖力的。班里的女生一个个歪瓜裂枣，我认识了一下 之后就没再找个继续发展，提不起兴趣。 　　转眼之间到了第九周，要开新课啦，好像叫货币银行学来着，我百无聊赖的拿着课本就上课了，走 进教室我连头都没抬，随便找个靠后的作为就坐下了。 　　「大家好，我姓孙，你们可以称我为孙老师，我是我们学校的应届毕业生，现在在我们学院当实习 老师。」这是我从小到大听到的最甜美的声音，我不禁抬起了头。这一看，直接把我的眼睛给吸引住了， 一张清秀的瓜子脸，头发染成了浅黄色，盘到脑后面，发髻精致，雪白的耳垂上点缀着一副很不张扬的 小耳环，眼睛清澈明亮，鼻梁笔挺，嘴很小，嘴唇很感，五官配比像是精心设计过的。真是不得不佩 服她的父母，竟然能生出如此尤物。再看那身材，由于１０月份天还不冷，她只穿了件粉色的修身蕾丝 衬衫，下着一条纯白色铅笔裤。整体上身段修长，腰肢纤细，前凸后翘，尤其是胸部，由于乳房太大， 撑开了纽扣间的缝隙，隐约可以看见纯白色的乳罩。 　　看到这，我的裤裆立马支起了一顶帐篷，而且是大号的，为了不引起别人的注意，我故意把书放在 胸前看，挡住裤裆，以免尴尬。「这是个高傲的公主，可看不可侵犯」，这是我对她的第一感觉。但在 我心中，已经暗暗地对这老师产生了想法，迎难而上，方显男儿本色，不然也对不起上天赋予的１８厘 米长的大，大就是专为美女服务的。 　　机会总是不期而遇，还是那个星期的星期天，我闲着无聊，一个人在校园里散步。突然，一个熟悉 而靓丽的倩影映入我的眼帘，我一眼就看出那是孙老师。 　　还没想好怎么打招呼，我的身体就迎了上去。 　　「孙老师，您好，你也散步啊！」「是啊，你也散步啊，小宋！」「咦！她怎么知道我姓宋！！我 没在那课上介绍自己啊」我暗自想着，「先不管这了，套近乎，创造机会最重要」。 　　「是啊，我没课，也没作业，就出来逛逛，正巧碰到您，我正想下周向您请教一下货币银行学的一 些问题」。 　　「那正好，今天我有空，你和我去我家吧，我教你」，孙老师邀请道我装作不好意思，但还是勉强 答应，其实我心里是一万个乐意。 　　孙老师的家就在学校的旁边，是临时租的，因为还不知道是不是要留校，现在只是实习，房子是标 准套房小户型，三室一厅，打扫得很干净，走进去感觉香香的，可能是爱屋及乌吧。 　　孙老师拿出教材，坐在客厅的桌子旁边，我既就老实地站在她身后请教问题，这时我无意中向她胸 部瞟了一样，顿感喉咙冒烟，她竟然没带乳罩，而且穿的是一件低胸Ｔ恤，乳房伴随着呼吸一起一伏， 隐隐约约还可以看见粉红色的乳晕一角，我的脸变得火辣辣的，裤裆立马支起大帐篷，我恨不得找个地 洞钻进去，打完飞机再出来。 　　她貌似知道了我的不自在，问我是不是不舒服，还问我要不要帮忙，毕竟都大学毕业了，比我大好 几岁，这方面肯定比我懂。 　　「这下完蛋啦，我暗自想着，在这么漂亮的老师面前出丑，丢人丢大发啦。」正当我思绪万千的时 候，突然感到大一下没了束缚，还觉得暖暖的，我低头一看，孙老师已经把我的裤子拉链拉开，掏 出我的大用两只小手套弄着。 　　我一下子愣住了，呆呆地看着她。 　　「你看，都这么硬了，还不敢告诉我发生了什么吗？你是不是想要老师啊！」孙老师一脸坏笑地看 着我，还一边用手玩弄我的大。 　　「好大的啊，以前从没见过这么大的，插进我的小屄屄穴一定很爽　」，孙老师自言自语。 　　我本来已经欲火难耐，被她这么一挑逗，更是欲火焚身，我直接抱起孙老师，把她抱进卧室扔到了 床上。由于她衣服穿得少，我三下五除二就把她剥光了，一具成熟女的完美胴体毫无保留地展现在眼 前，乳房高耸上挺，粉嫩的乳头高高突起，乳晕粉红而且比较小，属于典型的东方女美乳。 　　虽然是第一次和女人做爱，但我并不生疏，黄片中学习好几年了，技术早已经不成问题，爱１０ ０式全在胸中，在大这个神兵的配合下，必定能让女人死去活来。 　　我俯下身用嘴舔老师的小屄屄，和我想的一样，一点异味都没有。我把舌尖伸进两片鲍鱼间搅动， 并用手挑逗阴蒂，不一会，孙老师就开始扭动腰肢，呻吟连连。 　　「快……插我……」我哪里好痒，好空虚，我故意继续挑逗她的小屄屄，并用手指在乳头上画圈， 就是不插入大。 　　「你个小坏蛋，故意整你老师啊，今天我可是故意不穿乳罩去校园里和你巧遇的，我早就知道你有 周末闲逛的习惯，开学我就见过你，对你一见钟情，找了你好久，没想到你竟然就是我要教的学生，因 为喜欢你，所以我牢牢记住了你的名字，你现在却这样整你老师！」孙老师一边呻吟，一边抱怨着。 　　「你个小货，原来早看上了帅哥我，还故意不戴罩罩诱惑我犯罪，看我不弄死你！」但我这时也 是欲火难忍了，直接挺起大插进了老师的美穴，只听得「喔」的一声，老师两手抓住了床单。 　　「你的真大，好充实啊。」「是吗？那接下来你会更爽！」我开始大力抽插，每一下都插到最 深处，龟头直顶子宫口，然后慢慢拔出，这样弄了１００来下，她就已经达到了高潮，全身瘫软，而此 时我却才真正开始。 　　紧接着，我不顾老师的高潮未退，又是一轮猛烈抽插，直接把这美人儿整得只剩下嘴巴和鼻孔喘气。 我把老师翻过身，换个姿势，从背后插入，这能让女人的快感更猛烈。又是一百多下的进进出出，孙老 师已经淫水直流，整个身体都趴在了床上，任我摆布。我的大可不是盖的，插个三个回合哪能让我 交货。 　　我拔出，把她抱到了写字台上，抬起她的美脚又把大深深插进，大在老师的粉嫩美穴 中「噼里啪啦」地进进出出，我的另一只手也没闲着，玩弄着她的一对奶子，又揉又搓，那种柔软富有 弹的感觉美妙绝伦。 　　在桌上插了１００来下，我终于也要去了，我用力向前一挺，把浓浓的精液深深地射进了老师的子 宫。然后拔出来放进老师的嘴里，老师很乐意地舔干净了残留的精液，还做了个还想吃的表情。 　　做完这一轮，我和她双双躺在床上聊起了天，聊我们的过去，聊我们的未来，她告诉我她今年２４ 岁，比我大３岁，以前有过一个男友，但分手了，然后告诉我她很喜欢我，当然，我也是很喜欢她的。 　　我虽然比较色，但我也是个传统的用情专一的男生，我第一眼就喜欢上了这个老师，她也是迄今为 止唯一让我动心的女生，事实上这也不能阻止我爱她。我知道她做爱时候的放浪只是一种本能的体现， 她还是一个很自爱的好女生。 　　因此，我第一次以男人的身份说：「只要你能等我，我这辈子只爱你一个。」看着这个比她小３岁 的男孩做出如此郑重的承诺，她激动地涌入我的怀中。 　　从此之后，我们就成了秘密地下情人，每逢周末和节日，我就去她的家和他疯狂做爱，虽然不知道 未来怎样，至少这一刻，我们是彼此相爱的。【全文完】  漂亮
